沈药的小萌新。
据说学校把好的资源给了药学，食品功能的孩子们要在山的另一头，真的假的。食品功能的同学们，是住哪个公寓呢。
学长学姐帮忙解答一下哈药学院制药学院都有自己的学院楼，怎么食院没有呢。 上课是在哪里呢学院楼是老师办公室和研究生实验室的地方，上课都在一二三四教学楼。这张地图出现的时候还没有功能食品学院，现在的食品院楼在南门进去广场的那边。这片地就是这种山路地势，本科生活动区域都只有那些……哪儿还分什么山这头好那头好的……山头倒没有影响，资源确实不如药学院学院楼也不是给本科生用的哦高考结束啦！是不是打算换个智能顺畅、拍照好看的手机，这方面 学姐有经验，给各位萌新讲讲这深刻的领悟！
重中之重，买手机的时候要谨慎，外观漂亮大气，内存够用，像素超高的同时也要实用。现在市面上会有一种手机，俗称定制机，这种手机对使用的手机卡有要求，有的手机卡插进去，流量完全用不了，学姐刚毕业的时候，就买过一部这样的手机，之后插手机卡用不了流量，刚买的手机 不用还心疼，手机卡还不能不用，尴尬屎了，所以，各位萌新在购机的时候一定要擦亮眼睛，购买全网通手机，不要走学姐以前的老路，费钱还桑心。。。说的太对了，我室友也是你这种情况，她也遇见了定制机，结果买个联通卡用不了，后来给我用了，我用的特别爽，流量老多了在寝室都不用wifi，她心里都怄死了。手机还会挑卡啊，看来买手机也得讲究，还好我这个是全网通的原来手机还分为定制机和全网通！我刚好打算换手机，有推荐吗！选手机一定要慎重，考虑一下双卡啊我去年就不小心买了个移动定制机，太坑了，卡一发不了信息一定要擦亮眼睛的哦一定要认真选着奥！是哒是的呢，要认真挑选哦我室友开学时候没买全网通的手机 联通校园卡用不了 后来为了用卡 换了手机一定得注意买了移动定制机都后悔死了是的，同学们即将进入大学，也需要个新手机做陪。那在买手机时，你们一定要仔细哦，除了听取家人朋友的意见，自己也要多多了解相关手机，在谨慎之下，为自己选一款称心如意的手机。棒【迎新】沈阳药科大学18新生群：782549398学哥学姐等你来加入我在药大来等你嘿嘿嘿
进群啦进群有任何想问的都有学姐学长解答噢！欢迎新同学的到来！求学妹学弟顶顶欢迎学弟学妹加群萌新进群，会有学哥学姐等你们，想了解学校，学哥学姐耐心解答呦85k的萌新们，学姐学长等着你的到来，这里有你想知道的专业消息和关于学校的消息快来喽等你等你呦欢迎新生入群早安好的学哥学姐等着你欢迎萌新进群哦学哥学姐在线解答问题棒棒哒我们在沈药等你小伙伴们，进群一起玩耍呀欢迎顶顶顶顶顶顶顶顶顶^O^（☆_☆）欢迎萌新进群有学哥学姐解答问题哟ddO(∩_∩)O^O^顶一下自己的群使劲自己顶支持学哥冒泡天津考生还没查到结果顶顶一下风里雨里 学姐等你风里雨里我们在沈药等你欢迎萌新们！冒泡⊙▽⊙欢迎萌新加群快来哦学哥学姐等着你哦学哥学姐热心为你解答问题哦等你学姐学长在群里等待萌新们的到来欢迎萌新加群有什么问题都可以问，学长学姐耐心为你解答你若盛开，清风自来。花开半夏，硕果累累。金秋九月，药园霞辉。亲爱的2018届新生，神药欢迎你们的到来！新生开学时间是什么时候？谢谢O(∩_∩)O∩__∩一、校址篇
南校区：
辽宁省本溪高新技术产业开发区华佗大街 26 号 
校本部：
辽宁省沈阳市沈河区文化路 103 号 
 二、交通方式篇
方式一
沈本城际巴士（沈本通用） 
城际巴士途经站点：
始发站 奥体中心— 辽宁中医药大学附属医院沈本医院— 市政府— 辽宁医药化工职业技术学院— 沈阳药科大学— 辽宁科技学院— 沈本 新城， 全程 51 公里，运行 40 分钟，票价 11 元。 
（1）奥体中心发车 
时间：首车 06:40 ，末车 18:00 
地点：沈阳奥体中心地铁出口 A 口旁边 
（2）沈本新城 
时间：首车 06:30 ，末车 17:30 
地点：本溪石桥子镇华联商厦旁边 
注：本时间可供参考，具体时间以公交公司时间为准。
方式二 
自驾车（沈阳自驾出发） 
线路 1：
五爱街-五爱隧道-沈本大道-南校区
线路 2：
青年大街-沈丹高速-边牛收费站-南校区 
车辆凭借录取通知书从北门（华佗大街 26 号）进入，停车地点及行车路线请按照学院要求行驶及停放。
方式三
校车往返（校区间往返） 
票价 11 元，南校区新食堂二楼售票。
方式四 
南校区摆渡车（校园内代步） 
为方便广大教职工、学生的出行，虎跃客运公司在工作日期间负责校园内 摆渡车的运营，循环行驶，招手即停，车型—17 座宇通。 
票价：
学生乘坐每次一元，教职工刷卡免费乘车。 
时间及路线：
9:00—16:00 
学校南门—龙源餐厅—学生浴池—机关楼—实训中心—药学院楼—教工餐 厅—学校南门。这是咱学院的迎新群，大家有学习和生活上的问题都可以来这里和学长学姐们交流哦
迎新群qq：764349734
顶顶顶顶顶想加入中药学院团委•学生会这个大家庭的小可爱看这里~有什么问题都可以进群问哦
qq群号：767198407
我又来啦进群了解最新鲜的学校信息33届学生会欢迎你们呦欢迎加入中药学院哦学长学姐会在群里为大家答疑解惑哟顶帖看过来，看过来学长学姐为你解答各种疑问呦日常顶帖手机关机前的一顶考前一顶顶帖顶帖，欢迎中药学院的小可爱我又来啦睡前一顶麻溜的一顶顶帖顶帖顶帖顶顶帖顶帖顶帖顶帖欢迎中药学日语强化班的萌新扫码加群
看过来，看过来，看过来来咯来咯来咯顶顶帖啊啊啊啊啊顶顶帖顶帖啊啊啊啊啊顶帖顶帖顶帖顶帖顶帖顶帖顶订沈阳药科大学凌云排球协会招新啦~
欢迎你的加入⊙ω⊙
迎新群号767375504  沈药排协欢迎你的加入！请问有学姐吗欢迎加入，新的征程需要新的伙伴，我们愿做你前路的知己，共同面对艰难险阻！顶一下 Never Touch The Ground.扫码也可进群！
顶喜欢排球，喜欢和你们一起打球｡◕‿◕｡没错，是件很单纯的事，无论多么困难的球，去追的理由只有一个：因为球还没有落地！无论是多么劣势，继续战斗的理由只有一个：因为还没有输！Never touch the ground.再说一遍，只要加了排协，有至少60%的脱单率（实测），排协不只是社团，还是月老团。冒泡那个…本部的群有没鼎顶19考研水帖沈阳药科大学寒芳林双鱼15841484808各位可爱的学弟学妹们注意啦!!
沈阳药科大学第44届校学生会迎新群建成啦!!!
qq群号：831794348
欢迎任何对校学生会感兴趣的学弟学妹们进群咨询 学姐学长会为你们耐心解答对校学生会的疑问 也会给你们介绍更多学校的实时情况 帮助你们更快适应大学生活!
在这里你可以学到更多你意想不到的东西
在这里你可以认识更多志同道合的朋友
在这里你可以大展自己的拳脚
在这里你可以遇见更好的自己
与校学生会并肩 为成长积蓄力量!
校学生会在这里等你
期待你们的加入! 

暖贴暖校学生会组织结构与部门介绍
 
 
办公中心
【秘书部】运筹内络，协管人事
该部门负责学生会日常文书起草、收发和归档，以及日常活动的人员调配、物品保管、资源协调、与校内其它学生组织沟通等工作。负责各种会议的会场布置以及点名和请假人员记录等工作。
【内培部】组织优化，内栽精英
该部门负责组织开展针对组织内学生干部的统筹考评及培训活动，包括内部素质拓展、会内技能竞赛、实用技术训练、礼仪培训、专家讲座等，致力于增强会内凝聚力及学生会成员个人能力的培养。
【对外联络部】巧言应变，外联广远
该部门负责整合学生会对外联络资源，与各企事业单位建立合作关系，增加校际交流，负责为学生活动拉取赞助，为学生会的日常活动和福利构建经济支柱。
 
 
校园活动中心
【学习部】扬优拓贤，以学为鉴
该部门负责举办校园各种学术类知识竞赛、校园辩论赛，组织学术演讲，编辑学习刊物妙学锦囊，服务师生，做师生间的桥梁，将老师的课程重点传达给同学，总结前人学习经验，把最好的学习方法传授给同学。
【体育活动部】追逐阳光，崇尚体育
该部门负责举办校园体育类比赛，响应阳光体育号召，开展足球赛、健美操大赛、篮球赛等阳光体育系列赛事，以增强同学们的身体素质、培养对体育运动的兴趣为宗旨，为同学提供更多体育锻炼的机会。
【文娱活动部】洋溢青春，展艺施才
该部门负责推进实施校园文娱类活动，组织开展民族文化节、新生歌手大赛等文艺类活动，以丰富大学生生活、营造校园文化艺术氛围为目的，为同学们提供自我展示与锻炼的平台。
 
 
社团联合会
【社联办公室】主持会议，达意有度
该部门负责社团联合会重要文字资料的起草、整理与收存，审批社团大型活动以及社联内部和大型活动的策划。召集和主持社长会议及下达各项通知，统筹联系社联各个部门。
【社团综合事务部】监管常务，巨细不紊
该部门负责监督社团常务工作，包括社团资格认证、社团账目的监督管理评定审核、管理社团活动场地的审批和使用记录等。同时负责社联的对外宣传工作，树立社联良好形象。
【精品社团建设部】辅建星社，广而传之
该部门负责制定和修改社联章程，监督管理社团活动，收集整理社团活动计划及总结等工作。组织开展社联内部培训工作，每学期对社团进行考核，挖掘培养精品社团，树立校园社团品牌。
 
学生权益维护中心
【权益部】倾听心声，秉承维权
该部门负责关注学校后勤服务保障工作以及校内超市、食堂等基础设施建设等方面的工作；沟通学校与广大同学的联系，通过正当渠道，反馈同学们的合理建议和要求，表达和维护同学们的正当权益。
【女生部】眷注礼仪，新秀领范
该部门主要负责女生的日常生活的工作，针对女生的特点开展各项有利于女生的活动。维护女生权益，真正为女生排忧解难。负责校礼仪队的选拔和培训，展现出我校女大学生的风采。
【勤工助学服务部】召布岗讯，勤工助学
该部门旨在帮助同学寻求兼职机会，提供安全优质的勤工助学工作岗位。在保护同学人身安全的情况下尽可能的将有意愿参加勤工助学的同学推向工作岗位，为其提供更多机会，助其更好地完成学业。
【生活服务部】 服务统筹，沟通协调
该部门主要负责与后勤老师以及每个学院的学生会进行沟通合作，带领各个学院开展全校范围寝室卫生的检查与评比，组织开展寝室文化节等活动，丰富同学的日常生活，增强文化交流。
 
 
宣传中心
【采编部】激扬影像，采编风范
该部门负责校园活动和学生会及其他学生团体工作中的摄影摄像工作；负责宣传片、摄影展等文化产品的信息采集和整理；负责与摄影摄像相关的文化活动的策划举办。
【宣传部】以梦为马，光影美宣
该部门负责校园活动的校内外宣传工作，彩喷、海报及视频的制作、摄影录像的后期处理等工作；负责以“沈阳药科大学学生会”为品牌的校园媒体的视觉设计；负责与平面设计的相关活动的策划举办。
【网络媒体工作部】专注资讯，媒体互联
该部门负责以“沈阳药科大学学生会”为品牌的校园媒体的日常撰写、编辑和发布；负责相关的线上、线下活动的宣传和总结。暖一下暖  欢迎小可爱们加群哟顶加入沈药校学生会这个大家庭，社团联合会，你会有很多意想不到的惊喜！「以梦为马，光影美宣」只要你对平面设计，海报设计，视频后期感兴趣，欢迎加入校学生会宣传部，我们愿用最初的心陪你最远的未来～暖贴来啦顶日常暖贴暖贴暖暖贴，来这里体验不一样的大学生活每日一暖顶暖贴每日一暖顶学长学姐们我想考沈阳药科大学的研究生 我想知道微生物与生化药学的就业方向我今年刚考上沈药，药化。微生物就业方向不了解，顶你一下，送你上去【新生手册】2018届默沙东精英联盟等你来~快来呀来嘛来嘛来来来等你呦各位学长学姐已经做好准备，萌新们快来吧！默沙东精英联盟是在默沙东公司支持下独立运营的非盈利性学生组织，同时也是学生与默沙东公司进行沟通的综合平台和媒介。我们不仅组织面向全校的大型公益性，娱乐性活动，还负责协作公司在我校各种活动的开展。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。默沙东是全球医疗行业的领先者。在美国与加拿大，默沙东称为默克，总部位于美国新泽西。凭借处方药、疫苗、生物药品与动物保健产品，为全球140多个国家提供创新的医疗解决方案和服务。2014年，默沙东全球销售总额达422亿美元，研发投入达65亿美元。在2014年《福布斯》排行榜上，默沙东居全球制药企业第5位。中国是默沙东全球增长战略中至关重要的一部分。默沙东中国的总部设在上海，直接向美国总部汇报，员工总数超过5,000人。目前在中国拥有研发中心、工厂，实现研发、制造和商业运营三擎合一，更好地满足中国患者和大众的需求。学姐学长们迫不及待要和你们打成一片啦~让你们分分钟新技能get，收获友谊得到锻炼，在沈药这片晴空下带你走进你从未体验过的大学生活，有问必答，无论是学校生活环境条件还是专业疑虑，我们都亲切为你们解答哦~欢迎加入2018沈药默沙东迎新群，群聊号码：828536413在这里你可以学到很多很多！因为你，所以默沙东这里有帅的学长，还有美丽的学姐在等着你们呦！在这里你可以早一步比别人了解沈药默沙东精英联盟真的厉害默沙东是真滴棒呆默沙东精英联盟是校级社团，由团委老师直接管理哦~
成为默沙东精英联盟的一员，你可以：
• 在默沙东精英联盟的帮助和引领下，组织和开展丰富多彩的校园创新活动
• 参与默沙东组织的社会公益活动和各类学术活动
成为默沙东精英联盟的一员，你将有机会：
• 接近默沙东，与默沙东公司管理者对话，提升自己的职业素养和竞争力
• 了解默沙东，亲身体验默沙东的工作氛围，感受默沙东文化
• 融入默沙东，进入默沙东公司实习，并且获得直接留用的机会
成为默沙东大学的一员，只要你：
• 具有足够的自信心，责任心和进取心
• 勇于接受挑战，富有创新精神
• 拥有强大的执行力，良好的沟通能力和团队合作精神，有志于加入默沙东！
欢迎加入2018沈药默沙东迎新群，群聊号码：828536413顶顶来到这里你可以尽情发挥自己的才智，我们坚持原创，创新，只要你的想法合理，我们就帮你把他变成现实欢迎大家顶就对了。默沙东精英联盟是著名药企默沙东公司（Merck Sharp " Dohme）在中国组建的校园俱乐部，其中合作院校共有十一所高校，分别是：中国药科大学、北京大学、浙江大学、复旦大学、四川大学、中山大学、武汉大学、山东大学、西安交通大学、北京中医药大学、沈阳药科大学。默沙东精英联盟旨在培养关爱社会的精英，以及塑造具备各种综合素质适应社会的全能型人才。开展举办丰富多彩的对内对外活动，帮助成员锻炼自身能力，拓展人脉，提升默沙东人的核心竞争力，为未来的学习生活及进入职场做好充分准备。默沙东精英联盟设办公室，项目部，培训部，宣传部以及网络技术部五个部门，我们已经多次成功举办对外大型活动。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，提升自我更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。顶默沙东精英联盟是著名药企默沙东公司（Merck Sharp " Dohme）在中国组建的校园俱乐部，其中合作院校共有十一所高校，分别是：中国药科大学、北京大学、浙江大学、复旦大学、四川大学、中山大学、武汉大学、山东大学、西安交通大学、北京中医药大学、沈阳药科大学。默沙东精英联盟旨在培养关爱社会的精英，以及塑造具备各种综合素质适应社会的全能型人才。开展举办丰富多彩的对内对外活动，帮助成员锻炼自身能力，拓展人脉，提升默沙东人的核心竞争力，为未来的学习生活及进入职场做好充分准备。默沙东精英联盟设办公室，项目部，培训部，宣传部以及网络技术部五个部门，我们已经多次成功举办对外大型活动。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，提升自我更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。默沙东精英联盟是著名药企默沙东公司（Merck Sharp " Dohme）在中国组建的校园俱乐部，其中合作院校共有十一所高校，分别是：中国药科大学、北京大学、浙江大学、复旦大学、四川大学、中山大学、武汉大学、山东大学、西安交通大学、北京中医药大学、沈阳药科大学。默沙东精英联盟旨在培养关爱社会的精英，以及塑造具备各种综合素质适应社会的全能型人才。开展举办丰富多彩的对内对外活动，帮助成员锻炼自身能力，拓展人脉，提升默沙东人的核心竞争力，为未来的学习生活及进入职场做好充分准备。默沙东精英联盟设办公室，项目部，培训部，宣传部以及网络技术部五个部门，我们已经多次成功举办对外大型活动。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，提升自我更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。默沙东精英联盟是著名药企默沙东公司（Merck Sharp " Dohme）在中国组建的校园俱乐部，其中合作院校共有十一所高校，分别是：中国药科大学、北京大学、浙江大学、复旦大学、四川大学、中山大学、武汉大学、山东大学、西安交通大学、北京中医药大学、沈阳药科大学。默沙东精英联盟旨在培养关爱社会的精英，以及塑造具备各种综合素质适应社会的全能型人才。开展举办丰富多彩的对内对外活动，帮助成员锻炼自身能力，拓展人脉，提升默沙东人的核心竞争力，为未来的学习生活及进入职场做好充分准备。默沙东精英联盟设办公室，项目部，培训部，宣传部以及网络技术部五个部门，我们已经多次成功举办对外大型活动。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，提升自我更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。因为你所以默沙东我们在默沙东等着你顶【出行篇】报道指南――
沈阳到南校区
①动车――67路公交
动车：沈阳站⇔本溪新城站  动车票价¥16.50
公交：新城客运站⇔药科大学南门  票价¥1.00
②火车――拼车
火车：沈阳站⇔石桥子站  票价¥5.00或¥6.00
出租车：石桥子站⇔药科大学 推荐打车少步行，一辆车15元，五分钟即到。
③地铁――城际巴士
地铁：沈阳（沈阳北）站⇔奥体中心站   
          票价¥2.00
城际：奥体中心⇔石桥子  票价¥11.00
（沈阳北站到奥体中心需到青年大街站换乘）
④ 地铁――（265路公交）――校车
少用时：沈阳（沈阳北）站⇔南市场站⇔步行约640米⇔乘坐265路到陆军总站（临时站）⇔校本部⇔乘坐校车到南校区
少换乘：沈阳（沈阳北）站⇔工业展览馆站站⇔C口出，步行约1.2km⇔校本部⇔乘坐校车到南校区
本溪站到南校区
①动车――67路公交
动车：本溪站⇔本溪新城站  票价¥8.50
公交：新城客运站⇔药科大学南门  票价¥1.00
②公交
60路：站前⇔沈本新城 票价¥4.00
    63路：榆林华苑⇔药大东门 票价¥1.00
60路：站前⇔辽宁科技学院北门  票价¥3.00
    67路科技学院北门⇔药科大学南门  票价¥1.00
桃仙机场到南校区
    建议拼车，用时40分钟，40元一位。                                                        桃仙机场到校本部
    机场巴士3号线，陆军总院站下车。票价¥15.5
       药学（理科基地班）、市场营销（专升本）专业在校本部，其他专业在南校区。
校本部地址：沈阳市沈河区文化路103号；
南校区地址：本溪市高新技术产业开发区华佗大街26号。
       提醒各位萌新一定要提前准备好足够的零钱哦，地铁公交是不可以扫码支付的，此外，地铁有人工售票窗口，可找零。
附：沈阳市地铁线路图欢迎萌新入群欢迎录取或者可能录取沈阳药科大学中药学（日语强化班）专业的同学加群
群内有同专业的学长学姐为你答疑解惑哦
你也玩三国杀啊？暖顶此乃驱虎吞狼之计借你之手与他一博吧！每日一顶顶顶1暖顶顶，学妹学弟快来吧ớ ₃ờ日常顶学弟学妹们快来啊
焦急等待学弟学妹顶啊顶顶顶顶顶学弟学妹快来吧顶我……是中药日……但不会加群……顶顶顶顶鸭顶顶顶顶emmm……所以什么是期队。。。坐等学弟学妹顶比药日好的专业是哪几个？顶五、常用联系电话 
招生就业处：43520666（南校区）23984188（主校区）
学生处：43520153、43520152 
公寓管理科：43520421（南校区）23986221（主校区） 
计财处：43520033 
校医院：43520501（南校区） 23986572（主校区） 
保卫处：43520110（南校区报警电话）43520876（南校区 保卫科） 
 23986110（主校区报警电话） 
 23986141（治安科） 
 23986140（综合科-户口）四、便利生活篇
1、浴池须知 
（1）开放时间 
二期新建浴池作为学生专用浴池，开放时间：周二至周日每天 14:00—19:00，周一休息。
浴池原一期浴池改为教工专用浴池，改为教工专用浴池后不对学生开放。教工洗浴时可凭校园一卡通（教工卡）刷卡洗浴 （3 元/次），开放时间：周一至周五 12:30—15:30，周六、周日休息。 
（2）注意事项 
学生必须使用校园卡刷卡消费洗浴。 
使用水：
只要把校园卡插入卡槽，喷头就会流出热水，界面会显示预 扣金额，并开始计费且金额随时间递减，预扣款金额为 1 元/次（计费时间 5 分钟）。如果预扣款金额显示 0，不要慌张，那是提醒你重新刷卡计费哦。 
停止用水：
洗完澡或中途需要停水，只需把校园卡再次插入卡槽，计费就会停止，剩余的预扣金额也会自动返回校园卡里哦。 
计费标准：
0.2 元/分钟，每6秒为一个计费单位，即 0.02元/6秒，不足6秒按6秒计算。 
 2、寄取快递
 （1）菜鸟驿站 
地址：沈阳药科大学南门东走100米 
时间： 9:00—17:00 
（2）其他快递（如顺丰、EMS 等）每日中午12：00左右在南门等候。
本时间作为参考，具体时间以快递公司为准。本人78k，外省考生。眼看着学校在我们省的投档线/排名一年一年地降低。投档线低是因为专业不好，好专业还是那么高的分数我也很好奇在各省的录取排名/平均分逐年下降是不争的事实，在各个省份都一样。院士、长江、杰青、千人、优青的引进远远落后于其他医药类高校。低吗搬到石桥子好多人都不愿意来，包括考研也是，好多本校考生都不考本校了。都去村里了，没人愿意来去年开始就低了不用说外省的，辽宁本省分也很低，不如众多二本学校了心疼没落时也，命也还可以，普通一本也就这样沈药药学院学生会的学长学姐们为了可爱的萌新们能够进一步了解学校、加快融入校园生活，特意准备了一份超详细的新生宝典，如果对学校、专业或生活有疑问的 ，欢迎大家加QQ群826497294，学长学姐们会给你们详细的解答，还可以关注“沈药药学院学生会”公众号了解更多信息。下面我们就来看看新生宝典吧话不多说，赶快上车。顶帖。emmmmm...顶个贴吧出分啦，顶帖。不用害羞啦，问环境什么的也都可以的。日常顶帖。顶帖顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。是今天出学校吧。单设录完了，顶帖。顶帖，欢迎萌新。睡前顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖！顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。顶帖。欢迎加入沈阳药科大学85k迎新群，群聊号码：640967913顶顶日常顶贴顶贴日常顶顶贴最近在考试周  可能回复的人比较少 谅解一下官方迎新群？官方不至于  不过都是学长学姐你好，请问沈阳药科大学有专科吗？？425分想报助产或者医学检验......日常顶贴640967913顶贴欢迎萌新装萌新的都滚蛋好吧顶贴我顶
顶贴顶贴顶贴都已经85k了吗
顶贴顶贴k是啥啊咋算的啊顶贴顶贴顶贴顶顶贴 明天考生化了顶贴学长，药剂专业好录吗？专业前景怎么样啊？顶 明天物化放假了不报这学校别来顶贴顶贴顶贴加群备注顶贴顶顶贴顶贴顶贴顶贴顶贴顶贴顶顶贴顶贴顶贴【迎新】沈药广东老乡会迎新啦，qq群494807985

葡萄酒小学姐24小时在线等直系撩
upupup本帖是特地为想要了解沈药的新生准备的介绍帖，想要了解更多欢迎加QQ群:540533210，那里会有学长学姐为你耐心解答~
话不多说，下面开帖介绍~
校徽
闪闪亮的校徽，我才不会告诉你校徽上的建筑就是这栋楼呢

校歌：《北国药苑永远是春天》，校歌真的超级好听，放来听一下  
校训：团结、勤奋、求实、创新
沈中隐厚
药道志德
开启人生新的篇章新生速速来看哟，很有用的欢迎提问~前排冒泡有详细的地图吗？北国药苑永远是春天。
到这里可能有人想了解沈药的教学实力和专业学科的相关内容，我想说，
我在药学界的清华大学等你
下面就为大家介绍一下沈药的学科实力！！！
学科建设：药理学与毒理学学科ESI排名进入全球前千分之一❗
药学一级学科评估结果为“A”级，在全国104所参评高校中与北京大学、浙江大学并列位居第二档，进入前4.81%。❗
中药学一级学科评估结果为“B”级，在全国43所参评高校中位居第四档，进入前27.9%❗

同时沈药也聚集了众多名师

师资力量：现有中国工程院院士1人，长江学者特聘教授1人，中组部“千人计划”国家特聘专家2人，国务院药学学科评议组召集人1人，新世纪百千万人才工程国家级人选3人，享受国务院政府特殊津贴专家10人，省级教学名师19人，一人入选“万人计划”、三人入选“辽宁省高等学校攀登者”、六人入选“辽宁特聘教授”、五人入选“高等学校创新人才计划”……
嘤嘤嘤，度娘吃了我的楼，再发一次应萌新所需放上沈药地图，沈药有两个校区哦~
药学（理科基地班）、市场营销（专升本）专业在校本部办学，具体地址：沈阳市沈河区文化路103号；校本部位于沈阳市市中心，坐拥繁华
其他专业在南校区办学，具体地址：本溪高新技术产业开发区华佗大街26号。南校区山清水秀，宜居宜学
还有我们生制（生命基地）一个被遗忘的专业一个校内通高铁的大学应该来一站高考完了，快来关注沈药贴吧，了解更多详细信息哟欢迎咨询顶顶顶新校区宿舍条件怎么样？几人间，有独立卫浴吗？下面是沈药2018年的招生专业，各个省份略有不同，具体以各个地方招生情况为准
划重点❗❗❗沈药有本硕连读和本硕博连读两个专业。本硕连读是与吉林大学联合培养，前两年半在吉林大学就读，一年半及硕士是在我校就读，本科毕业证由我校与吉林大学联合颁发，专业为：生物制药（生命基地班）；本硕博连读为八年制，专业为药学（理科基地班），教师及教学资源为我校最优配置。硕士及博士阶段均提供满额奖学金。
请注意，前方高能，即将迎来一波沈药校园美图请问安徽理科31920名，大概能上什么专业？另外男生宿舍有空调吗？有暖气吗带你走过沈药的春夏秋冬，
四时之景不同而乐亦无穷也







看来大家都很关心住宿情况呀，那么楼主就来做一些简单的介绍叭
寝室是四人寝，上床下桌，学习休息两不误
南方同学不用怕，冬天有暖气的，来到这里就会明白什么叫做“在北方的寒夜里四季如春”
洗漱间配备有洗衣机，楼下宿管阿姨那里有微波炉，都是免费使用。同时配有吹风机和热水机。
总得说生活配套设施还是很齐全的


想要了解更多欢迎加入迎新群，群号码：540533210，那里有一群可爱的学长学姐为你耐心解答哦~
专业设置

萌新们进群啊欢迎报考沈阳药科大学南校区地图哦
欢迎提问哦(´-ω-`)喜欢这里爱沈药药物制剂  药学  制药工程这三个专业的话，就业前景和工资待遇怎么样？春夏秋冬的沈药 ❄️
镇楼！






有没有好心学长学姐能咨询一下报名的事情呀看到贴吧好多同学在询问多少分能来沈药的问题，因为不同省份的招生情况不尽相同，楼主建议大家参考一下自己所在省份的一分一段表并结合历年分数进行填报，预祝大家都能来到沈阳药科大学
赞赞赞早顶我是今年辽宁省考生 27500位次，想报考贵校
专业报考顺序如下：临床药学  中药学 中药制药 生物医学工程 药物化学 中药资源与开发
不了解贵校的强势专业和弱势专业 也不知道会不会进生物制药生命基地班是报考的啊，我还以为是二次选拔！给黑龙江就两个名额！！都是小仙女请问中药学的日语强化班是什么意思，假如我服从专业调配有可能会调配到这个专业吗楼上的萌新可以看看这张图，还有什么问题可以加迎新群540533210，里面有小哥哥小姐姐帮你解答哟
四川临药的学姐，欢迎打扰【图书馆】
大学之大，更在于她的底蕴和文化，图书馆之大，则在于藏书量。沈药的图书馆中，医药类相关的各类期刊、大部头文献浩如烟海，各种学习工具书也应有尽有，无论是想学习电脑技术还是文案编写，都可以找到相关书籍满足你的学习所需同时理科院校也有人文情怀，社科类书籍也在不断更新
四教门口的24小时图书馆满足了你随时随地想要借阅书籍的愿望，是不是很赞呢
沈药图书馆的另一大优势在于其功能性的多样，有研讨间、公用的电脑和影音设备等等，丰富学生的课余生活
馆里有空调，冬暖夏凉，真的美滋滋






666666楼主，住宿费多少生物制药专业对安徽招生吗老学姐不温柔，但比较善良 不懂就问，不留遗憾。最爱的图书馆镇楼









顶顶顶咚咚咚顶顶顶问一下那个葡萄与葡萄酒工程是怎么样的学药累不累？是不是比学医轻松很多？顶一波天一直很蓝，云一直很白的地方还可以看到星星⭐️是一个来了就会长胖的地方啊在这里，有一种蓝叫做沈药蓝
更多美图戳下方微信推送链接
https://mp.weixin.qq.com/s/ymBmjGFkT30CMo_WpPiWaA
更多精彩，关注沈阳药科大学官方微信号哦
棒棒哒市场营销那个是怎么回事，专升本？我如果被调剂去是不是周围都是专科升上来的同学啊。。。。突然发现80楼没有了。。。wc太他妈好看了吧学校的橘猫现在被喂得可肥了啊哈哈
今日份的顶顶，萌新们都想要了解什么呢？欢迎在下方留言，楼主会盖楼介绍~想知道记者站是一个什么样的组织进群感受一下喽这里真的没有独立卫生间吗洗澡有隔间吗沈药的天似多情的你
我在北药等你顶顶顶沈药漂亮的小姐姐和帅气的小哥哥
戳下方链接https://mp.weixin.qq.com/s/n_l2vq14eUFYM_KEUcU7kg请问学校的男女比例是多少呐？顶顶顶顶顶顶顶一波马上就能见到各位萌新了河南考生一本线499，我567有机会上这所学校吗好想快点见到萌新未来可期，希望大家都能来的心仪的沈阳药科大学，幸运草送给大家~
链接:https://mp.weixin.qq.com/s/P8gEI74qRhu1LMefjpl4FA 


顶如果来了沈药，一定要加记者站，哈哈哈沈药有很多女孩子吗顶想要丰富大学生活，加入组织历练的萌新看这里，沈阳药科大学记者团了解一下
沈阳药科大学记者团是由党委宣传统战部领导的校级组织，主要负责沈阳药科大学对内对外的宣传工作，是沈药最大的校园媒体。记者团负责沈阳药科大学官方微信，官方微博，沈阳药科大学报（校报）及网易号等多个官方平台的管理，负责沈阳药科大学大型活动直播，同时开展特色活动丰富校内同学生活。
下面是记者团一些成果的精彩展示
  
我们记录沈药的点滴
https://mp.weixin.qq.com/s/3boctEoN_Y-0f8OJuojQ9g 
https://mp.weixin.qq.com/s/tOtP2ngaiQVPFFvK_94Q4w 
  
我们发现校园的美好
https://mp.weixin.qq.com/s/atCupB1f_vbD1D8q-24DXw 
https://mp.weixin.qq.com/s/5JvcTwCTvgaPW7q9dKpd4A 
https://mp.weixin.qq.com/s/Is1VYQaLxqZLuA_RxYGz6Q 
https://mp.weixin.qq.com/s/axGhKFnEmLZ4ENA8TAHIQw 
  
我们举办各种活动
https://mp.weixin.qq.com/s/OJZQFgVqaofkcXVHhveCWg 
https://mp.weixin.qq.com/s/n_l2vq14eUFYM_KEUcU7kg 
  
我们也为沈药学子送上福利
https://mp.weixin.qq.com/s/YfB65Lk8kn05UdizBUBrCA 
https://mp.weixin.qq.com/s/CG_rYvVjTSejmDP0Byr_ZA 
想要了解更多，欢迎加入2018沈药记者站迎新群，群号码：540533210 七分钟告诉你，为什么要报考沈阳药科大学
链接https://m.weibo.cn/5340603592/4253710831703964
附沈阳药科大学官方微博二维码
今日份的顶顶，欢迎萌新留言提问或加群了解更多顶顶顶顶顶顶，萌新欢迎来咨询~想了解学校~专业~or记者站都可以哦。萌新可以扫码加群呐~顶顶顶，顶我大沈药顶顶顶顶～来张冬天的沈药图给大家凉快一哈顶顶顶    欢迎学弟学妹报考沈阳药科大学 加入记者站哦跟一波沈药运动会
敲棒!
分享幸运~
顶~欢迎新生提问啊欢迎新生提问【大学排名】恭喜沈阳药科大学居国内52位
链接https://mp.weixin.qq.com/s/m9bzTNz061AA0SF9kdvYNg【大学排名】恭喜沈阳药科大学居国内52位  
链接:
https://mp.weixin.qq.com/s/m9bzTNz061AA0SF9kdvYNg欢迎新生来提问喔洗浴间的照片有吗？顶顶顶~对了，学校还有大家都很喜欢的橘猫~萌新们抓紧机会提问呐~欢迎各地的小可爱们选择沈药哦~药届清华等你来pick！欢迎各位萌新选择沈药，欢迎各位萌新积极提问今日份的顶顶顶顶顶啊顶 有什么问题都可以问啊非专业人士的拍摄
但这就是我眼里的它啊图书馆真的很赞呢冬日的药大呦～真的很美落日的光，点缀着湛蓝的天，层层的云恰到好处。我知道，你在沈药人眼里千姿百媚，每一种，都是你最美的样子。
惬意的沈药猫咪
马上就大三狗今日份的顶顶顶今天也要顶顶顶沈药晴天阴天对比可以说都是很好看的


分享精彩的文娱活动。



小萌新们可戳记者站迎新群了解更多
群号——540533210顶顶顶顶顶风里雨里，沈药等你(∂ω∂)欢迎来沈药哦！！顶啊顶     我们希望遇见你叮咚叮咚今日份顶顶，期待萌新的到来，欢迎提问哟重庆学弟前来报到顶顶顶今日份顶顶，好期待看见各位萌新哦沈药食堂欢迎各位小萌新



我小孩超过沈药在广东的投档线40分，不知能不能录到最想去的药物制剂专业，还在期待中！体育场
顶顶顶学校的冬天真的很美顶欢迎入群，为你解答疑问
顶顶顶日常一顶，为沈药打call爱我大沈药，日常打call北国药苑永远没有春天顶顶顶教学实验室。

顶顶顶请问大概什么时候会收到录取通知书？顶顶顶顶顶日常顶帖晒一晒大山里的花花草草
沈药的各种植物很多哟，等待你的发现沈药的地图来一波
顶顶顶顶欢迎来到新生群哦有超级帅的学长学姐顶顶顶欢迎提问哦出行方式了解一下想知道很详细快加入记者站迎新群吧

今日的顶顶顶听说小萌新都陆续知道录取情况了 85k小萌新 风里雨里记者站等你们顶顶顶记得加入迎新群和老乡群哦顶顶顶校本部的宿舍也都是四人寝么顶顶日常顶顶又来顶贴啦~顶顶顶现在应该很多省份录取结果陆陆续续出来了吧~萌新们期待住顶顶顶有什么问题可以问啊我想问一下为什么药学系没群沈药等你哦~
顶顶顶顶顶顶学校的橘猫了解一下~有问题可以加记者站的招新群了解哦
540533210有问题可以加一下招新群了解一下哦
540533210欢迎进群提问了解更多~顶顶顶 欢迎萌新加入记者站！欢迎各位萌新进群询问呦又来顶贴啦！马上就能见到萌新了~有什么想问哒欢迎来咨询~新生看过来今日份顶贴，欢迎提问我顶我顶顶顶顶石桥子魔法学院的美丽彩虹，了解一下

欢迎萌新加入记者站迎新群哟54053321084K生医的学姐又来顶贴了爱我大沈药~~
深夜顶顶顶沈药有一个优秀的学生组织叫做记者团，采编网编办公室美编技术，还有一个神秘的产品开发部等你来呦今日份顶顶顶，马上就能见到萌新了，欢迎打扰哟你知道结果了吗？可以分享一下哦。顶顶顶今日份顶帖 欢迎新生来提问呀感受一下校园美景吧


校园卡怎么样？优惠吗？顶顶顶每天都来顶一遍帖子~~爱我大沈学姐真情实感的港，这是个令人发胖的地方请问贵校的药事管理怎么样啊？谢谢啦啦啦啦～欢迎小萌银们提问哦！顶顶顶顶顶这个贴的景色都是本校的吗 分校的能不能更一下日常顶帖，欢迎加入记者团，优秀是绝对的
今日份顶顶顶欢迎萌新提问哟应萌新需求的南校美景


顶顶顶，欢迎萌新提问顶顶顶起来南校景色☺️







很多萌新在问的寝室照片，我们沈药的寝室可以说是棒棒哒
顶顶顶，欢迎提问～顶顶顶！！今天的小可爱们喜欢沈药了吗？今天的你喜欢记者站了吗！今天喜欢拍照了吗！优秀的记者团等着优秀的你加入。
顶顶今日份的喵星人有没有萌到你(๑＞ڡ＜)☆
风里雨里，站站等你(∂ω∂)每日份顶顶，今天的你爱上沈药了吗？
学校晚上几点断电。有网吗？我想知道药事管理这个专业怎么样顶顶顶今天又是没找到直系小学妹小学弟的一天想知道环境科学专业，怎么样啊！各位前辈！来呀我们一起玩耍呀
顶☺️ 记者团期待你的加入
顶～今天还是要顶顶，爱我大沈药顶啊顶顶顶顶记者团等你来哦今天你顶帖了么顶顶顶记得去记者团迎新群写问卷哦有什么问题可以问我们呀生物医学工程我有前途吗？还有不到一个月就可以看到小萌新们了有点开心 
依旧在记者团等你们哦
顶～今日份顶顶顶，欢迎萌新提问小萌新们看过来，还会有线上答疑活动呦～交通很不方便?全景图了解一下呀，在沈阳药科大学官方微信回复 全景图就可以出来呀https://720yun.com/t/249jkpufOn6?scene_id=4274302今日顶顶顶贴顶顶顶！记得加入迎新群，8月5日直播线上答疑哦！萌新们，有问题可以在8.5号进行线上答疑啊顶顶，8.5线上答疑我们等萌新哦，什么问题都可以问的哦8月5日 晚8点半  记者团线上答疑
大一新生必入  我们不见不散哦
期待记者团的线上答疑，欢迎萌新来参与哟顶顶顶我们有直播线上答疑喽期待相遇顶顶顶顶顶顶顶顶学校的床位是怎么安排的？是先到先得还是学校安排呀？会不会有哪个床位会比较容易被打扰休息啊？小哥哥，小姐姐，问一下药物制剂可以去日语班学日语吗？小哥哥，小姐姐，问一下药物制剂这个专业怎么样呢？今天的顶贴，八月五号的线上答疑等大家哟顶顶顶 有什么问题欢迎提问哦顶顶顶 记得来线上答疑噢是不是好多萌新都收到录取通知书了呢快进群来了解有关沈药的更多问题吧8.5的线上答疑等大家哦线上答疑等大家呦~~每天来顶顶贴，萌新期待入学吗？顶顶顶顶顶欢迎提问哦顶☺️欣赏一下沈药的景色吧☺️




顶顶顶今日份顶顶顶，欢迎萌新提问萌新一直在问的澡堂是酱紫的

顶顶顶楼上有澡堂学姐jio得不错~~估计录取通知书已经陆陆续续到了吧~~优秀的记者团期待你的加入呦今日来顶贴~~每天来打卡顶顶顶顶顶顶 萌新们记得我们约好的8.5噢每日顶帖，记得8.5约好的线上答疑哦顶帖哦顶欢迎加入记者团 也记得我们8.5的线上答疑喔顶，萌新关注8.5线上答疑活动呦顶顶顶八月五号线上答疑顶一波顶顶顶欢迎加入记者站8.5答疑等大家哦顶顶记得8.5的线上答疑喔每日顶一波顶8.5晚8点半  迎新群见
这边的快递地址是哪啊，寄啥快递比较好所在地区: 辽宁省本溪市溪湖区石桥子街道
详细地址: 沈阳药科大学南校区咱们这啥快递都能收，就是圆通在菜鸟百世，申通，在门口，顺风好像在校内cool英大家庭欢迎85k的萌新们加入 。
你是否为听不懂美剧里的发音而发愁。
你是否为自己的中国式英语发音而苦恼。
你是否从不敢主动和外国人交流。
你是否经常把Sorry,my English is very very poor挂在嘴边。
来来来，不要急不要慌。
cool英协会了解一下
cool英协会是一个以晨读英语角为主的英语社团 。也是全校最大的英语社团。我们旨在摆脱哑巴英语，发出地地道道的美音。当然啦，除了我们的百日晨读活动，周末的英语角。我们还会有像音标讲座，英语话剧大赛等等其他很有意思的活动。如果你也对英语感兴趣，或是还在为四六级而发愁，或是觉得自己的口语还需要加加油，再或是想要结交更多的朋友，欢迎加入我们哦。。在这里有一群热情的学长学姐等待着你们。如果想了解更多的内容欢迎入群私戳他们哦。
QQ群号:欢迎加入85kCool英迎新群，群聊号码：826281661
To do the most ,To show the best , I will win. Fighting ,Fighting, Fighting!!! 
风里雨里，我们在cool英等你！！！

沙发！捞晨读活动
顶一下日常顶不是叫酷英梦吗？顶顶日常顶帖顶沈阳药科大学记者团
沈阳药科大学记者团隶属于校党委宣传统战部，是沈药优秀的校级学生组织。主要负责沈阳药科大学校内校外宣传工作以及开展各类活动，对校内氛围进行引导与建设；承担着沈阳药科大学官方微信、官方微博、校报、网易号、抖音等多个媒体平台的运营；负责大型活动的直播和采访工作；是沈阳药科大学影响力最大的校园媒体。沈药记者团是中国高校传媒联盟成员，2017年获得辽宁省年度最佳新闻稿件奖、年度最佳新媒体平台奖、最具潜力新媒体奖，被辽宁省文学会授予优秀组织奖。记者团共有七大部门：采编部、美编部、网编部、技术部、外联部、办公室和产品开发部，同时分管沈阳药科大学校史馆。各部门各司其职，分工明确，团结互助，通力合作，凝聚力强，共同开展各种特色活动，丰富大学校园生活。记者团是一个发展迅速且潜力极佳的平台，每一位成员借助它获得了极大的成长。第九届记者团扬帆起航，招贤纳 士，诚邀每一位积极进取的你加入我们。挑战自己，激发潜能，我们期待与你相遇！
采编部介绍
采编部是一个与文字相伴的部门，需要关注校园动态，把握时事热点。我们致力于发展沈阳药科大学官方微信、官方微博、校报等校园媒体平台，也会采访到各个药企的管理人员以及校园内杰出的人物，我们的优秀稿件被发表在校园平台后，会收获相应的稿费和活动分。我们定期组织培训，开展校园活动，丰富校园生活，同时还会协助其他部门开展各种活动，一起构建出和谐友爱，幸福满满的采编大家庭！采编部，是才华和脑洞的集结处，是人脉和资源的发源地，更是怀揣文艺梦的萌新们大展身手的平台！以梦之笔，铸华彩篇章，我们在采编等你！采编期待你的加入，风里雨里，采编等你！
美编部介绍
美编部主要负责校报、官微、官博、qq空间等众多官方的供应和采集，将沈药的众多各具特色的美好都一一呈现在大家眼前，我们用镜头记录动人瞬间，留住青春回忆，致力于发掘一个与中国特色社会主义核心价值观相符合的小天地。当然，记者团美编部不仅是一个会拍照的部门，还是一个会后期、会美术编辑、会设计、会手绘出五彩斑斓世界的部门，不管你有没有设备，有没有基础，只要你肯学肯用功，美编随时欢迎你哦。我们还拥有高端摄影器材，有爱拍照的漂亮小姐姐和小哥哥在等你。相遇是春风弄潮，骑马踏花是你。今天的你，喜欢拍照了吗？
网编部介绍
网编部作为运营校园各大官方新媒体的团队，主要负责沈阳药科大学官方微信、微博、网易号、头条号等众多官方新媒体的运营与推广，为广大师生提供最新最实用的信息，并宣传学校的良好形象。技术与文采并重，艺术与宣传同行。我们既是可爱的官微小编，又是萌萌哒的官博主页菌，还是调皮的站站本人。天生我材必有用！只要你有想法，网编部都会让你一展所长。
技术部介绍
技术部是对记者团内网络资源进行整合管理并通过网络技术协助其他部门完成最终工作的部门。我们不但熟练运用PS、PREZI、PR、AE、AI等软件，还负责各类活动中展现式的电子材料，并为官微、官博、抖音、bilibili等官方平台提供视频产品。我们是活跃在校内大型活动直播幕后的中流砥柱。通过定期培训，合作交流，评价改进，我们不断前行，携手共进。这是一个集颜值才华于一身的部门，这里有专业的态度，精良的设备，这里，会是你学习软件、成为技术大神的最佳选择。以热情为帆，技术部的学长学姐们将变为舵手，带你get新技能!
外联部介绍
外联部是连接校内与校外的桥梁，是大学生与社会交流的信使。
在校内，我们是名副其实的多面手，积极承办各类具有特色的校园活动，丰富大学生活。在校外，我们更是当仁不让的外交官，与校内校外各大组织进行联谊，积极联系商家拉取赞助，为我们记者团各部门提供坚实的经济基础。
嘤其鸣矣，求其有声，欢迎勇于尝试的你加入我们。来到外联，我们将给你一个展现自己的舞台，在这里你将遇到不一样的自己！
办公室介绍
办公室作为记者团的管家，我们不仅对内负责记者团的绩效考核、团费管理、物资分配和大小事宜的统筹规划，同时也对外负责与各个组织以及老师领导间的沟通联系。高效细致是我们的代名词，认真负责是我们的基础功底。在这里，你将能够迅速掌握基础的文秘技能，具有独自组织和开展各项活动、处理相关事宜的能力。想要获得强大的统筹管理能力以及良好的人际交往能力么？想要寻求志同道合的好友一起来“指点江山”么?办公室带你规划新生活。
产品开发部介绍
产品开发部的灵魂在于“设计”，设计之于记者团，就有如包装之于商品，妆容之于美人。我们把脑海中一闪而过的灵感，天马行空的创意，全部变为现实。来这里，炫酷精美的海报将由你设计，琳琅满目的纪念品将由你构思！点子众多无处实践？想法层出无处施展？产品开发部会给予你证明自己的平台！当下，且问：“吾谁与归？”。
校史馆介绍
校史馆，一个记录着沈药八十多年来沧桑恢弘历史的神圣之所。
一个为各届校友和各级领导介绍沈药蜕变的组织。
一个拥有可观福利，同龄挚友，众多机遇的平台。
这里，你可以了解属于沈药的岁月，精读历史；
这里，你可以练就待人处事的能力，真诚亲切；
这里，你可以锻炼沟通交流的技巧，曲尽其妙；
这里，你将学会解决突发问题，从容知变，努力成为你想成为的人！
你将有机会用英文、日文向外国友人解说校史，更有高挑靓丽的学姐和俊朗挺拔的学长为你指点迷津。
不用怀疑！日语班或者英语班的同学有优势，是多年来积累的经验；女生身高165cm及以上、男生175cm及以上是我们的招收标准。
吾盼寻同道之人，与吾共线心中事。记者团真的是个大家庭，特别体谅人，欢迎加入，我们等你来真的是一个特别特别特别优秀的校级组织来到这学的都是干货记者团是一个大家庭，在这里不仅可以感受到家的温暖，而且还能get到很多技能顶～顶欢迎各位学弟学妹加入记者团大家庭(＊／ω＼＊)想进！开学一定踊跃报名！顶顶顶，技术欢迎你～你们想跳哪儿kant669来+V一起跳啊1.笔试
选择，50个，2分一个，共100分
名词解释，6个，5分一个，共30分
简答，6个，除4、6其余10分一道，共70分
 
名词解释
1.生物技术
2.目的基因
3.基因工程载体
4.微载体培养
5.动物组织培养
6.固定化酶
 
简答
1.简述基因工程6个步骤
2.制备单克隆抗体
3.培养基有哪些成分及作用（15）
4.简述大孔吸附树脂原理
5.简述提取包涵体大肠杆菌蛋白过程
6.若真核细菌里有A蛋白，设计开发A蛋白基因工程药物（15）有时间再补面试的没人看呐，唉~没人看也要写，面试就很简单。
内容可能会变，具体的去官网看更新。就像去年有看图识仪器和写微生物学一个实验，我们这届就没有。
1.       英语口语：准备一个自我介绍ppt，介绍本科专业和家乡、兴趣爱好什么的。这个也是每年都不一样的，去年是给一段材料读就行了，但是自我介绍是中文的，也没用ppt，今年估计想省事，把英语口语和面试揉在一起了。
2.       老师提问：介绍完了就是提问啦，可能会用英语提问，中文回答就行了，这个提问本校很简单啦，为什么喜欢这个专业啦，压力大了怎么办啦，会根据ppt内容提问啦，一会就过了。（顺便一提，楼主就被问到英语问题啦，结果没听懂，就照着能听懂的地方回答了，至今都不知道回答的到底对不对==）
 
总之，非常快，真的非常快。最紧张的时候反而是站在外面等的时候，面试顺序是按照初始排名排哦，所以排在后面状态可能不好一些，不过面试就100分，老师很给面子，分都差不多，拉开的差距不大，主要还是在笔试上要多加油。
ps.还有早到半小时拷ppt，听听老师讲讲纪律啥的。顶【2018与沈药强生未来领袖俱乐部共进】内含新生攻略85k的小萌新们注意啦~
小强为大家准备了新生福利以及强生TLS(j"j tomorrow leader school)介绍
结交朋友"学习技能
丰富的大学生活你值得拥有
下方为85k强生TLS招新群二维码
期待你们的加入一、关于社团
【强生TLS】
强生未来领袖俱乐部（J"J Tomorrow Leader School）于2008年7月启动，是由中国强生公司全权赞助并支持建立的中国高校精英俱乐部，旨在帮助大学生的职业生涯规划与发展，培养关爱社会的未来精英。强生未来领袖俱乐部由强生公司支持，校方予以指导，学生独立运营。社团的宗旨是通过组织职业规划及发展各种丰富多彩的活动，帮助成员在公益和职业发展两个领域锻炼自身能力并拓展人脉；为学生提供有力帮助，致力于为所有成员创造机会并帮助他们学习、成长并成功，提供了解强生公司的机会，推广并鼓励强生公司的价值与文化，即关爱、责任与成就感。我们努力成为关注于职业发展和关爱社会的优秀学生社团。小强会陆续给大家带来社团往期活动回顾以及新生攻略小强好棒～期待的搓搓手老学长来打call好棒(⊙o⊙)哇，好棒棒哦！看起来是个很高大上的社团耶~哇哇哇，感觉好棒小强怎么还没有更？想加这个社团，我哥哥加了这个社团找到了一份很好的工作，刚毕业月入1W+，哈哈哈哈，裙带关系能给我开小灶嘛顶一下全国共有14家高校开设了TLS哦～他们分别是北京大学、北京协和医学院、对外经济贸易大学、复旦大学、华东理工大学、华中科技大学、清华大学、四川大学、上海交通大学、西安交通大学、中国药科大学、浙江大学、中山大学和沈阳药科大学。
TLS致力于培养具有强烈的社会责任感、杰出的领导才能、卓越商业技能的明日之星。
你想成为SPUTLS8.0的一员吗？bdbd沈药校内攻略来啦~
接下来小强还会陆续发出交通攻略和美食攻略呦~所以要一直关注小强呦~

沈阳药科大学南校区地图：
期待期待加油(ง •̀_•́)ง哇，看起来不错诶二、我们是做什么的？
 section I    多元大咖讲座
        因为我们总是要从别人的经验中学到东西，所以才会有“讲座”这个代名词。你有多少目标计划？你膜拜了多少位大咖？你渴望多少技巧方法？
        TLS每年都会举办多次讲座，在这里你可以遇到志同道合的伙伴，可以得到到升级版学习捷径，最独家私房福利是可以和强生公司霸道总裁0距离接触！
section II    洋溢爱的专属公益
        强生，因爱而生。过去我们办了很多着眼于学生现状的公益活动，“一闪一闪亮睛睛”爱眼活动、“5·28”爱发日活动…因为你的加入，我们今年又会创意哪些活动、邂逅哪些人呢？
section III   商业挑战赛
        商业挑战赛是TLS每年的重头戏，这种比赛是为大学生开展面向职场的商业比赛，它可以营造出一种专属的模拟职场氛围，这种氛围将参赛者带入真正的商业和工作环境中。参赛者们可以提前体会到职场中的得失感受，在模拟职场环境中角逐，从而脱颖而出。
section IV   TLSer内部培训
        作为职场类社团，我们还会通过内培这一活动带给内部成员提升。内培活动全年持续，它可以让TLSer学到在课本上学不到的东西，无论哪个部门都可以通过内培熟练学习技能、提升能力，每一次内培都会让TLSer变得更加优秀。
section V    情到深处自然约
          作为一个非常有爱的大家庭，我们会有很多内部活动，社团联谊轰趴、TLSer生日、社团旅游...在这里，你会交到一群志同道合的好朋友，然后怀揣着最真挚的感情一起游山玩水、吃遍桥北！好棒啊小强！请问我要加入强生需要准备些什么呢？暖暖～小强辛苦啦～好棒啊，期待棒棒棒！！期待小强接下来的内容加油加油需要面试吗？求助贴
沈药考研药剂学《生物药剂学与药物动力学》这本书该怎么看啊，萌新完全看不懂啊求了解情况的大佬提供下宝贵建议不是只考大题吗？自顶再顶我只想知道我大沈药本科论文查重不70＋准备后事吧不可以我可以帮你降重啊药科食堂有一家饭蛮好吃，还想再吃一次。顺便这里有一只专业降重，有偿必须改到20以下才安全，需要查重改重找我楼主，我可以帮你降重。求购药剂考博资料，另外有考博群吗药剂硕士考研资料可以用吗？在学校，需要什么我可以代购大家有没有人体解剖生理学的教学视频啊？或者老师的课件?我应该还有只是为了同学们查询方便，并非商业广告，希望吧主手下留情，谢谢 ^_^
希望新同学早日收到通知书
如果查不到，可能是邮件未寄出；可能是招生部门还没给ems提供准考证号，你也可以向招生部门获取邮件号，用邮件号到ems首页查询关注时要输的教务系统帐号和密码是什么啊这是什么软件为什么点不了！骗我感情！点了就大一点！哦吼吼吼吼关注了什么顶……沈阳药科大学红十字志愿者协会欢迎萌新的到来
沈阳药科大学红十字志愿者协会，简称沈药红会。创办于1995年的沈药红会是沈阳药科大学历史最悠久的校级组织之一。沈药红会以公益和求知为组织出发点，带领全校同学热心公益、服务社会。沈药红会积极响应市红的号召，带领同学们参加社会公益活动，如:在残疾儿童运动会、关爱生命末期病人、沈阳北站“搭把手”帮助过往旅客等活动。同时，沈药红会在学校内组织了许多公益活动，传统活动有:下乡支教、敬老院义演、预防艾滋病、同伴教育、井盖涂鸦等。此外，红会每年还会开展一系列各具特色的活动来丰富同学们的校园生活，培养同学们志愿服务精神。还等什么，加入我们吧！用行动传递爱心！棒棒哒顶顶顶小萌新们有问题进群问学长学姐噢顶顶帖哈哈哈加油加油我们的井盖涂鸦是不是很不错呢，想为校园变成缤纷校园的可爱们动动小手加群吧

顶顶老学姐欢迎各位萌新
现在还在支教的我们支农队

有兴趣的可以加群啊红会期待萌新的到来
公益活动不仅能带给他人快乐，也能让自己收获多多顶帖萌新们加群哦顶顶顶❤️风里雨里，红会等你哦欢迎报考沈阳药科大学的四川学弟学妹加入
有什么问题都可以问
我们会尽力解答的
❤️Q❤️Q❤️群❤️571302847我顶顶一哈顶订一哈顶一个没有没有火锅顶疯狂顶已经有新人啦火锅锅以下放校园风景
日常顶请问各位师哥师姐们2018年一本线546，只考了516能上贵校吗求回复 谢谢顶无聊来顶一下你好 我想问高考分数554有没有可能上贵校？谢谢请问四川593能进贵校的药学专业吗？这楼猪是苟某韩某还是付某请问一下日语强化班中药学与中药学可以转专业吗请问有独立的卫生间吗学哥学姐们，四川565 进得到北药吗？如果是在南校区   一般课余时间可以做些什么哇    学校有没有社团活动这些？一般北药的录取位次是怎样的啊北药的公告卫生间有东西隔吗？洗澡会不会不方便四川理科595，能读药学吗?顶我想问问沈阳药科的市场营销 主要都学那些关于药方面的课程呢？  需不需化学基础，我以前化学不太好。  所以想了解了解顶顶顶楼主一个人顶楼好辛苦啦啦啦啦不能沉帮顶顶顶顶顶哈哈哈顶顶顶顶顶啊再来一下顶顶不能沉顶顶顶顶楼主楼主，生物制药怎么样(-o-)／顶顶顶顶顶顶，顶顶顶顶PaperRight论文检测系统，注册即送免费论文查重8000字，没有任何限制。官方网址：http://www.paperright.com。免费？沈阳药科#大四#  正规可查的英语四六级，找工作必备的哈
教师证.普通话会计证不过分文不取
诚征各大高校一级代理，一手全国最低。学要论文的童鞋请看这边，实力代笔，只求做好回头客！ 17 09 28 85888（只谈业务哦）如何从这么多的论文查重系统中找到合适的呢？在此我为大家整理了部分好用又实惠的论文查重系统排名，帮助各位毕业生找到实用的查重系统。
知网，60%左右学校使用。
其次是维普，万方。
实惠好用的paperpass，大家在检测的时候可以先用这个检测，和以上的几个检测软件检测来的是差不多的。顶首先我要给大家强烈安利我们广播站这个大家庭，我们校广播站是学校内的扛把子之一，是一个纪律性和组织性都很强的组织，但是同时我们又是一个温暖的大家庭。沈阳药科大学广播站成立于1955年，已经拥有了61年的光辉历史。发展至今，直属于校团委。我们拥有着自己的调频波段——FM73.6，这里是药大唯一的有声组织。我们拥有专业的音频设备，优秀的播音人才，坚实的非播音后卫，并与省内多家电台有着密切的联系，每年都会组织部分优秀人才到省内知名电台进行观摩学习，各电台也会来广播站光临指导。
广播站内设有以下几个部门：
广播站重要的组成部分，拥有“播音腔”且苏的不要不要的小哥哥小姐姐们的“编播组”；
同样重要的非编播组包括剪视频ps秀美图样样拿手，负责给全站提供技术支持的“技术部”；
每周为编播组的小哥哥小姐姐们提供稿件外加宣传的幕后人员“网编部”；
我们广播站最重要的经济担当，负责与商家联系为我们提供支持的“外联部”；
尽情释放自己的才艺，挥洒创意为我们的宣传出谋划策的“美宣部”；
以及作为我们广播站最坚实的后背，我们站内沟通的枢纽“站务办公室”。
欢迎大家加入我们广播站64届迎新群：298543415
欢迎大家来到沈阳药科大学，又名本溪·石桥子·魔法学院。为什么这么说呢？
上图先~
确认过眼神，确实是渡劫圣地没错了~
我们学校正常的时候还是很好看的哟
作为我国历史最悠久的综合性药科大学，前身是中央苏区在江西瑞金成立的中国工农红军学校药科，是一所具有光荣革命历史传统的综合性药科高等学府;学校是省部共建高校，与中国药科大学并称为中国的"南药"与"北药"。
现学校是国家批准有权授予博士学位、硕士学位和招收港、澳、台地区学员及外国留学生、国内高中保送生的院校。
接下来我们还会有更详细的介绍学校的周边环境，专业，校内建设等，继续关注我们哟~今天要介绍的是编播组的编播一组和编播二组。
让我们来看看他们是怎么介绍自己的吧：
大家好，这里是编一新闻组，这是一个看起来严肃但是又有新鲜有趣的部门，在这里，我们可以像新闻联播一样正经地播报新闻，也可以像暴走大事件一样用最有趣的方式传播资讯。
这里有你想知道想了解的一切，用声音传递最新资讯，用话筒传递想法，你的声音，有人聆听。
今天的介绍就到这里，期待明天我们再聊哦在南校区，如何便捷地出入大山呢？

这里是广播站为大家倾情整理的出行攻略~加收藏，不迷路！
几张表就让你熟悉南校区出行~





又到了为大家介绍广播站的时候啦~
今天出场是编播三组和编播四组！
编播三组主要负责娱乐方向，为校内同学带来轻松愉快的娱乐讯息，你可以在这里畅所欲言，畅聊当下热点娱乐话题。目前部门设有娱乐资讯、影视安利、音乐、旅行四个方面的调频节目。编播三组全员力争在不同的方面，为大家带来独特的娱乐见解。



我们是编播四组文学方向。我们徜徉在先贤塑造的恢弘殿堂，犹记汩罗畔的衣袂飞扬，下酒的剑上寒光。我们向往微薄的行李，丰盛的自己，以梦为马，不负韶华。我们是青春的音符，奏出时光中的笑容与迷茫；我们是盛夏的光亮，遇见年少的热爱，微红的脸庞；我们是旅途的扉页，绘上环游世界的梦想；我们是文字的余白，承载虚构的梦境，真实的沧桑。那时我们有梦，关于文学，关于麦克风，关于站在舞台中央的身影，如今我们近在咫尺，每一个靠近的脚步落下，都是梦在绽放。



下面来讲讲大学生活中很重要的住宿~
先po一个南校区地图，找找你的寝室楼~
四人寝室，上床下桌，每个人有一个衣柜，两个小柜子，上下床有台阶，台阶上每个人还有一个小柜子，储物空间还是很大的，桌子也很大，可以在寝室学习。寝室内没有独卫和阳台。
宿舍楼除了南区都有免费WiFi覆（来自南区的大声bb）
晚上不用担心断电断网，但还是请注意养生，毕竟学药使人头秃。
楼内有水房，可以打生活用水和直饮水，还有吹风机，都是扫码支付，挺方便的。
所有的楼限电，禁止使用违规电器。每一层都有洗漱间，里面的洗衣机是全自动的，很容易就学会了。
宿舍的开门时间为6:00--22:00,学校大门也是有开关时间的，时间也为6:00—22:00。寝室楼里如果提前和大爷大妈打好招呼，可以提前出去或晚点回来。

就是这个样子滴~又到了熟悉的广播站介绍时间~
大家好，这里是编播五组英语组编播五组是编播里唯一能掌握一门外语的组别！在编五，尽是英语大神，标准的英音美音这里都有！
我们可以…
在校园的外放中充分展示自己的英语口语；在一次次调频中同组员们一起提升英语实力；在每一次的干事培训中，增强自己的播音能力。
最重要的是，我们编五不只说英语，虽然英语是我们的主方向，但是我们的中文播音能力也会在日常中得到培训和锻炼，双语播音更是我们组的特色。
总之，来到编播五组的你必不会后悔
编播的介绍到这里就结束了，你有没有被种草呢？
不要着急，接下来为大家介绍的是广播站的坚实后盾——非编！
欢迎收看我们帅气可靠的站务介绍——
大家好，这里是站务办公室！在这里你可以得到最大的历练，忙碌充实、不断成长实现自我更新。我们是连接站内各组以及团委老师的枢纽，亦是同校内其他组织直接沟通对话的部门。我们还掌管着站内的一切物资，站里日常运作都由我们安排，举办活动更是离不开我们——就像是手机没有了cpu就会崩溃一样。来这里之后，你会不知不觉发现自己已经熟练掌握了Word、Excel、PPT等基本办公软件，会发现自己已经会使用基本的视频处理软件。这是看得到的改变，还有一些无法直观看到的变化——考虑问题更加周到，办事能力更加强等等。



今天呢， 给大家带来的是沈药生存法则之专业介绍。广播站为了给萌新送福利特意采访了生存在不同学院不同专业的学长学姐。前方高能预警，划重点啦！好啦，话不多说，下面放上各学院具有代表性的专业的老学姐呕心整理出来的生存干货！
首先放上的是石桥子皇家魔法学院第一大院药学院的专业干货。说到药学院怎么可以不提药物制剂这一专业大佬呐？那么我们有请药剂老学姐。“药剂可以说是我们学校很厉害的专业啦，来这里没毛病哦，前途还是很光明的”下一位分享亲传经验的是来自药学专业的学长。“在这里学长想告诉萌新的是上大学并不是想像中的那样混吃混喝混日子，如果不好好学习，认真听课的话，是会挂科的。”
楼楼悄悄告诉你哦，这两大专业貌似占据了沈药的半壁江山
现在带给大家的是制药工程学院的专业干货。大家猜猜制药工程学院会有什么专业呢？没错！当然有制药工程啦~来自楼楼杠铃般的笑声。好啦，言归正传。有请制药工程美腻学姐出场“首先，你意想不到的是制药工程要学物理。是的，你没听错，就是物理你更意想不到的是制药工程的考试题是跟基地班一套的嗯…就这些……”
锵锵锵锵~中药学院闪亮登场bling~bling~~这里是中药学的漂酿学姐带来的问候。“中药学就是你看起来的那样古色古香在这里，你可以学到，关于中药的炮制、中药的方剂、中药的搭配等等。但是呢，相应的需要我们去背的东西也就多了很多中药学院欢迎萌新们哦~”
这里是功能食品与葡萄酒学院学姐发来的贺电。作为吃货的楼楼报考时最好奇的就是葡萄与葡萄酒专业啦，那么，葡萄酒专业是不是有葡萄吃、葡萄酒喝呢？下面有请我们专业的学姐来为你解惑。“葡萄酒专业大一的时候就有葡萄酒品鉴课哦，而且可以有葡萄吃哦~”好幸福的说，羡慕嫉妒2.0.
下面出场的是生命科学与生物制药学院。这么说起来好像楼楼自带了BGM。请出代表生科院的临床药学专业的学姐奥。“临床药学专业是一个与众不同的专业，它不同在哪里呐？没错，它学制五年，也就是说别的小伙伴大学毕业开始工作了，准备上研一了，你即将开始你的大五生活。”OMG
接下来迎面向我们走来的是工商管理学院。好叭，是我乱入了。但是我们还是要有代表学姐分享经验的喵。来自一个正经的老学姐。“药事管理是一门新兴专业，简单的来说就是字面意思，对和药相关事务的管理。这个专业是在工商管理学院里的，和其他专业一样，要学那些化学类科目。此外，我们要学的人文类学科比较多，比如管理学、会计学、宏观经济学、微观经济学等。”
最后，压轴出场的是医疗器械学院。Wow~ ⊙o⊙ 医疗器械学院是一位只拥有一个专业的大佬，它是啥捏？是生物医学工程没错啦~“生科院有好多很厉害的老师和多才多艺的学哥学姐，好多大佬哒~”
今天的专业介绍到这里就结束啦萌新有问题可以盖楼提问哦我们会为你解答哒，但是提问前一定要笔芯哦
今日份儿的广播站介绍来啦~今天介绍给大家的是非编的技术部和外联部。这是一个什么样的部门腻
广播站技术部是一个需要部门成员工作踏实努力的部门。因为技术部掌握着广播站技术核心。熟练运用Adobe软件，展现你新奇的创意，制作最震撼的视频，最炫酷的音频。作为每天的校园广播必不可缺的技术导播，调音台的掌握非你不可。一流的拍摄技术，拿着单反走遍校园。掌握灯控台的技术，成为受众人膜拜的大佬。技术部为举办校级大型活动提供有力技术支持
外联，看名字就知道我们是对外联络的部门啦，主要负责拉赞助、办活动等等。外联是一个十分锻炼人际交往能力和工作能力的地方，在这里，你可以收获崭新的自己，你还可以收获真心相待的朋友和耐心指导的哥哥姐姐。做外联，我们有最真诚的态度，只要你有热情，外联的大门便为你敞开，外联最酷！期待萌新们的加入！

顶今天是食堂、澡堂时间~
现在南校区有两个食堂，还有一个食堂正在建造，等你们来了应该就能建好了。
老食堂在华联超市的旁边，共两楼，一楼是清真食堂，有一家小蛋糕店和奶茶店，新食堂共三楼，一楼二楼都有奶茶店，味道还不错哦~
沈药的美食等着你来探索，戳这里看“舌尖上的沈药”，pick 你心仪的美味~
视频来自：腾讯视频澡堂的开门时间是下午13:00——19:30，通过刷学生卡洗澡，还要记得带证件，比如学生证、身份证，把证件给阿姨之后，她会给你一个衣柜的钥匙。学生澡堂就在老食堂的旁边，还是蛮大的~今天是最后一轮广播站介绍啦——我们非编组的美宣和网编~
广播站美宣部是一个充满艺术氛围的部门，在这里你能够发挥自己的想象力尽情挥洒自己的画笔画出自己心怡的海报，也可以和同事们部长们交流画画的想法，在平时画各种类别的画。

在这里你还能够学到很多ps技术，成为别人仰慕的ps大神。你能够学会如何制作精美的电子海报、用ps修改照片、制作电子书签等等，此外我们还会教你如何使用ps制作出你各种想不到的东西，增强你的创新思维能力。

如果你想要学到这些技术，如果你有一颗喜欢画画的心，那就请加入我们吧！美宣部欢迎你们的到来，我们在广播站等你~
大家有什么问题都可以直接留言哦或者进群了解一下？不知道什么原因文字无法发出但顽强的网编永不认输


楼上厉害了萌新们都不来看看的吗，有什么问题进群问一下也是可以的哟~顺便这帖子好冷啊，我们一点也不高冷的！求勾搭！操场和教学楼

活动照~


生哥c位出道，我们是不是也要c位一下作为一个校级组织，我们诚邀萌新们加入哇！！！感觉自己要沉了内个 楼主  这个广播站想要进的话，怎么进啊真好沈药云南老乡会欢迎云南2018届报考沈药的老乡加入沈药云南迎新群，群聊号码：497526131
“出门靠老乡”，云南老乡群会解答有关学校一切疑惑。为你指路。云南老乡会欢迎老乡的加入！欢迎报考沈药云南萌新的加入，学长学姐们都在群里和学校等待你们呢云南的小鲜肉们欢迎来到沈药，可以进群了解一下信息哦。这里空气特别清新，图书馆特别高端大气上档次，里面的学习氛围超好，食堂阿姨也不会手抖，后山还有好吃的樱桃，今年就结了很多，校园里还有可爱的小动物，比如橘胖，狗狗，它们很和善也不咬人。
关键是，作为全国两所以药科大学命名的沈阳药科大学，更是在国际上享有知名度，很优秀的一所大学，期待你的到来咋们老乡会特别温暖，什么事都可以找学姐学长帮忙。并且这的专业非常适合女生。体育馆也够优秀是药中的清华哦！←_←是被吞楼了么！欢迎萌新加入沈药欢迎大家老乡会等待老乡的加入云南老乡会云南的同学看过来呀，沈阳药科大学云南老乡会在这里，欢迎加入我们这个大家庭。晚安。云南老乡云南的小可爱快来，学姐在这等着你，嘻嘻嘻云南老乡快来快来！欢迎你们欢迎老乡欢迎萌新老乡都在群里等着各位萌新呢✌️老乡，快来哦萌新们，快来老乡会，感受老乡会的温暖吧等待老乡加入嗨起来欢迎小可爱们快来吧，大沈药欢迎你加入~~学弟学妹们快来报道迎迎老乡萌新们快来老乡会的怀抱吧✌️出门在外，唯有乡情永存，老乡会为你解答各种问题还没有找到组织的赶快了✌️顶顶顶欢迎go✌️顶顶顶顶顶顶耶 来自全国各地五湖四海的2018级［食品科学与工程］和［葡萄与葡萄酒工程］专业的可爱萌新们，功能食品与葡萄酒学院欢迎你加入到我们沈药最具特色食酒院这个团结温暖的大家庭～ 
      在大学生活即将开启的开心之余，
你是否想了解人见人爱的食品专业？
  是否想感受高大上最具特色的葡萄酒专业？
快快加入我们的迎新群：822422949 
这里有可以耐心解答你任何疑问的帅气漂亮的学长学姐呢！
可以让你了解沈药校园生活的点点滴滴，快速了解和适应沈药和专业。
           期待和欢迎萌新可爱你们的加入。3楼游览参观
顶一波～欢迎萌新加入～围观来了！
功能食品与葡萄酒学院欢迎新生加入！不断前行欢迎萌新晚安食品葡萄酒po两张沈阳药科大学的夜景，毫无修图哦

欢迎欢迎顶一下
欢迎新萌新的加入呢一进群就要爆照吗？欢迎学弟学妹迎新✌️✌️哈哈✌️✌️沈药摄影协会作为沈药唯一的摄影社团，这里聚集着大量校园爱好摄影和欣赏摄影的同学，存在着多多“大佬”级别的摄影大佬。
       如果你喜欢拍照，哪怕就是喜欢自己随手拍，哪怕只是喜欢自拍。在这你会学到更多技巧，找到很多和自己有相同爱好的同学。
      如果你有发现美的眼睛，并喜欢记录美的瞬间，加入我们吧，我们一起发现记录美。这里有学校大咖老师，以及摄影大佬给你带来哪些摄影干货。让你记录最美瞬间。
      无论你是手机记录美，单反记录美。摄影协会都将带领发展你的兴趣爱好。
            赶快加入我们吧
           我们一起发现记录美
      沈药摄影协会与你同在。  度过最美的沈药大学生活。

欢迎加入沈药摄影协会迎新群，群聊号码：662036927哇哇哇，我超喜欢拍拍拍，但是没有摄影基础，也没有单反也可以吗？顶顶顶顶顶～摄协怎么可以没图？顶我大摄协





哇。 十分优秀啦。。加图加图放图～





来一波~




好看   用的什么机器晚安。摄协想问各位大佬，有什么好用的拍照P图软件呢？顶起评论摄协欢迎新生欢迎喜欢拍照的人✌️加入我们吧欢迎大家✌️✌️【迎新】沈药江西老乡会  欢迎学弟学妹们自顶发一波有意向的学弟学妹可以来咨询哦了解一下了解一下请问你们那是不是公共澡堂？那你是南方人吗？顶顶顶沈阳药科大学录取分数线大概是多少过一批要多少分这对于不同的省份要求是不一样的，你可以根据往年各个省份的录取分数线进行判断哦去学校带我飞吖啊哈顶一波，顶一波日常顶一波哦顶两波upUP啊噗啊噗啊噗第三波，顶顶顶顶顶顶学弟学妹们快来呀夜跑社团，在锻炼身体的同时，带领你晚上领略学校风景，了解一下哦小萌新们也可以叫我的QQ哦咨询哦
QQ：1542538767往年是几号报道呢，寒假一般什么时候放吖upupup2019 2020考研的小伙伴们注意了～～需要611/349考研经验可以留言呐想知道大家暑假都是在哪里复习，图书馆吗？19 20的小伙伴们没有想问的问题吗
大胸弟，能不能给我一份啊，2742533629@qq.com全程解答有机问题








楼主微❤  yt100610楼主扣扣2792614739课本可以去淘宝买二手的楼主，有药剂的考博资料吗20考研的小伙伴们也可以了解沈药考研了，买资料开始准备了17 18楼有联系方式下面说一下药化的复试:
1.学硕:满分300分，其中专业课200分(药物化学120分，药物合成80分)，分科面试100分(专业英语50分，听力+口语+面试50分，需要每人准备ppt，五分钟英语演讲)
2.专硕:满分300分，其中专业课200分(药物化学80分，实验笔试150分，实验笔试是五选二 有机，分析，生理，生化，生药)。分科面试100分，这个和学硕一样，就不多说了。各科非重点章节
 一 《有机化学》
第一章 绪论 简单看看，重点放在杂化，酸碱理论那里
第八章 不用看
第十六章 只需看第一节 第二节 
第十七章 只需看第一节
第十八章 萜类只需要会判断某个物质是不是萜类就行 甾体化合物不用看
第十九章 不看
第二十章 不看
二 《分析化学》
第九章 光谱概论不用看
第十一章 荧光分析法不用看(和原子吸收法联合考过一次判断，1分题)
第十三章 原子吸收法不用看
第十七章 第五节不用看
第二十章 不用看
第二十一章 考过几个点 很少考到 
 p429(二)1 ……接口
P434 第二段的(1) (2)(3)条
P435 最后一段 
三 《人体解剖生理学》
生理的解剖是不考的，只考生理部分。前四章没有解剖内容。从第五章开始，每章的第一节为解剖内容。(虽然不考解剖，但是如果之前没有学过生理的话，建议每看一个新章节之前，花半个小时左右把解剖内容稍微看看，这有助于生理部分的理解，生理部分有的名词会出现在解剖部分，比如第五章，房室瓣。生理看不懂时，要返回去解剖的内容)
生理非重点章节 绪论 第一章 五官 最后一章楼主可以全程答疑有机化学问题哦录取通知书为什么发不出去，+1下面再说一下沈药药化学硕和专硕区别的地方:1.最主要的区别就是学硕和专硕培养的侧重点不同，学硕侧重理论，专硕侧重实践操作。 
2.专硕不能直博， 学硕可以直博
3.毕业证不一样，比如药物化学专业，学硕毕业证上专业会写“药物化学”，而专硕则会写“药学”，而不注明具体研究方向。
 4.就业的方向不同。学硕主要面向高校， 科研机构，研究所一类的。而专硕则主要面向药企，药厂。
5.关于硕士的学制，沈药学硕和专硕都是三年制。 
6.关于学费，沈药的专硕学费和学硕一样，每年8000。
7.关于奖学金，学硕与专硕的奖学金制度一样。
8.关于考研英语问题，沈药专硕也是考英语一。快八月份喽，19考研的小伙伴们抓紧时间看专业课啊。还有，政治也可以逐渐提上日程了如题、全新出～
楼主大大，我全都要了有录进药学日语强化班的嘛！来认个亲啊来呀来呀来鸭来鸭没人吗！！哈哈哈( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )一会就有了我录了，有点晕，这几天边背五十音图边等通知书楼主，如果全国一卷麻烦报一下分数，学弟明年考，想探个底，同专业这！
上去！抱歉我是国贸冒个泡同辽宁党！同镇魂女孩！同腐？来啊，快活啊！又是一年新生入学季，先在这里恭喜各位能入学沈阳药科大学的小可爱们哦

  所以我们动漫社也要开始招新辣✧٩(ˊωˋ*)و✧

  不论是喜欢cosplay的coser，还是喜欢动漫和游戏，亦或是喜欢舞蹈摄影和道具制作(？)，都可以进入我们的红蔷薇之家来玩耍哦(´▽`ʃƪ)

  甚至只是想摸个鱼吃个瓜的小可爱也可以在这里找到志同道合的小伙伴呢        (*σ´∀`)σ

  所以！
  快来加入红蔷薇之家这个大家庭吧！

  也会有很多的小哥哥小姐姐等着你哦
  л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒

  我们的群号是780081228哦！
  是780081228哦！同时我们也有招新视频等着大家哦
详情请移步bilibili av27142880接下来介绍一下社员  
84k社长  白影（别在意那个呲牙了想看去看视频就好了）83k社长 墩**82k社长 啊心81k社长 陌依接下来是84k的各位副社们
84k副社 闪闪84k副社  卟可喵84k副社 两仪
（这个和社长真的不是一个）84k副社 阿夜84k副社 伊珩84k副社 爱迪生
不是 上杉绘梨衣
没有照片，详情可以移步动物世界（不是）招新视频里的爱迪生84k副社 青叶
（应本人要求加入这张）
实名为啊心打call84k副社 西南
（照片会后期补上，详情可以移步招新视频）阿心势力的bye报道。好啦，至此社里目前的主要成员也就介绍完毕啦，大家有什么问题想问的可以在这里咨询哦火钳刘明.jpg那个各位dalao好，之前在China Joy的舞台剧比赛有看到红蔷薇，请问dalao们这是个什么情况？对了还有个小问题（希望学长学姐们不要嫌我事多……），平时在辽宁省内也经常有漫展，动漫社会组织大家一起去吗？再补一张84k阿夜的图
这是85k迎新群的二维码哦
顶一下日常顶帖老老老腊肉顶帖日常寻找纵月学弟学妹
顶帖！！快乐！！
滴 今天会有新生小可爱加群一起快乐吗卡！这里伊珩可扩列√欢迎小可爱们来玩啊！！这里阿夜，接受学妹啊84k西南打卡（正片照骗）！
今天我会有可爱的小学妹吗
日常顶帖(2/1)顶帖顶帖我是青叶我是青叶，在用灯语给你讲话。有没有喜欢道具模型的小伙伴来找我玩呀红蔷薇之家吹就完事了前排墩一个物语 jojo 月厨同好求一个黑兔啊前排偷瓜每日顶一下滴 今日份的学妹在哪里啊卡萌新顶帖
顶帖！！这里卟可喵欢迎来玩新人辣清晨第一刷顶贴滴 今日份的辣条卡滴！顶帖打卡，，日常打卡(1/1)我是青叶我是青叶，在用灯语和你讲话。真的没有喜欢模型道具的小伙伴们嘛？真的没有想要撩青叶青的小伙伴嘛？没有的话，我待会再问一遍。日常顶帖（1/1）红蔷薇之家动漫社 全国大赛豪强社团 蝉联多年十佳社团 沈阳高校联盟成员 社团活动丰富多样 专业能力强 社团内部氛围积极向上团结友爱 红蔷薇之家动漫社 全国大赛豪强社团 蝉联多年十佳社团 沈阳高校联盟成员 社团活动丰富多样 专业能力强 社团内部氛围积极向上团结友爱 是您体验大学生活的不二选择红蔷薇之家动漫社 全国大赛豪强社团 蝉联多年十佳社团 沈阳高校联盟成员 社团活动丰富多样 专业能力强 社团内部氛围积极向上团结友爱 红蔷薇之家动漫社 全国大赛豪强社团 蝉联多年十佳社团 沈阳高校联盟成员 社团活动丰富多样 专业能力强 社团内部氛围积极向上团结友爱 是您体验大学生活的不二选择         还没有报到的镇魂女鬼帮顶_(:з」∠)_
今天有可爱的学妹嘛
日常（1/1）顶楼日常顶帖(1/1)顶帖顶帖日常顶帖
日常顶帖日常顶贴吧务看不到我我就是顶个帖.jpg每日一顶(1/1)天天。。。顶小可爱们可以来群里找同好啊顶帖！顶帖！顶帖！每天一次的顶帖隔壁的25仔来帮你们顶顶帖顶帖！！每日一顶(1/1)左喵喵右闪闪来顶帖
蹲小姐姐每日一顶(1/1)红蔷薇之家动漫社 全国大赛豪强社团 蝉联多年十佳社团 沈阳高校联盟成员 社团活动丰富多样 专业能力强 社团内部氛围积极向上团结友爱 红蔷薇之家动漫社 全国大赛豪强社团 蝉联多年十佳社团 沈阳高校联盟成员 社团活动丰富多样 专业能力强 社团内部氛围积极向上团结友爱 是您体验大学生活的不二选择         跳舞写文的小可爱可以来找我玩！这个珩今天也是一条咸鱼orz
吃安利也可以找我！来定帖了！！！每日一顶嘿(1/1)继续顶帖(1/1)顶帖！顶帖！小可爱们快来啊！深夜顶帖学姐们，关于行李箱买多大的合适呢？小点一个小女生拖那么大的行李箱很不方便的，像我一个男生平时往返学校只背一个小书包，太大真的很累人的学长们请注意，请不要擅自发言如果是假期想带回家的，建议买16-18寸的小旅行箱，如果来报道东西多，那就买40寸的，可以装很多东西不用太大楼主自己顶了这么多楼也是辛苦了都还没有录取，怎么知道哪个系呢？听说辽宁终于可以查到录取信息了，欢迎沈阳的新生入群交流聊天！
欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629学哥学姐也欢迎！点击链接加入群【沈阳回家团】：http://jq.qq.com/?_wv=1027"k=2GIH1Pb欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629欢迎沈阳同学呀欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629沈阳沈阳欢迎大家加入沈阳药科大学83K迎新群！
群号码：570703413
学长学姐也可以多多加入
希望大家帮忙宣传
为新生解答疑惑哟[]欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629来。耶欢迎加入沈阳群聊天这是沈阳的群，不是去沈阳的群，欢迎家在沈阳的同学进群这是沈阳的群，不是去沈阳的群，欢迎家在沈阳的同学进群欢迎加入沈阳回家团，群号码：482681629ヾ(´A｀)ノﾟ今年接着用？up我孩子考进药科生物工程系，别人有的说不好就业，没有用武之地，是这样吗，心里很忐忑，所以问问药科的大学生们，谢谢了
没有的事，生物工程很好的专业，超好就业。
顺便问一下封面图是哪位老师不知道生物工程人多不多人不多，好像有可能和生药合并报驾校 找我们
【沈阳市富达驾校】
周边地区价格最低 下票最快⚡⚡
校区位于沈本大道附近，车程约30分钟（练车免费接送），本驾校为学生开辟快速通道，确保快速下票。一次性收费无二次收费，3月21日，由于新系统刚升级完，为促进新学员的招生，五一前报名，本校报名有大幅优惠。
详询：18341486322能保吗我的录取信息在省招生办能查到，但在沈阳官网查不到怎么办

我是药科官网先查到的，然后是省招办，同学别着急哦，不会有错的～恭喜你 跟我妹一个专业 哈哈基地班的大佬，别急，等等就好了，不会有问题给大佬递茶新生提问贴（学姐在线解答哦）
刚来一年 哈哈学弟学妹们想问啥就问吧学姐定知无不言言而不尽有的回复不及时 也可以加群哦群里有各个专业的学姐学长们为大家解答哦请问，药学（英语强化班）是在新校区还是老校区？请问学校真的像吧里有些同学说的那样可怕吗？毕业了很惨，去药房卖药？手动顶帖顶捞自己~烤~暖心贴知道张嵘老师吗，脾气，科研都怎么样啊嗯……药学(英语强化班)第一年是怎么教学的请问宿舍环境怎么样学姐学姐，中药学怎么样，药物制剂呢，录了中药学，可是感觉背的东西太多偏文请问临床药学怎么样？请问贵校应用化学怎么样？学校位置偏僻吗 附近吃喝玩乐方便吗还有那个打水房是干嘛的啊～莫名惶恐你是制药院的吗转专业容易吗？哪些专业不能转请问多久发通知书有健身房没？学校里或者附近都从事什么工作及待遇。以及有几个校区都在哪里啊度娘不要吞我的图哇
请问18级有新生群吗？学姐学姐，被录了制药工程，专业怎么样？捞~学姐 我想请问一下 药学和中药学的日语强化班是不是联合培养然后学费死贵死贵的啊，谢谢帮顶学姐学姐 中药资源与开发是不是不太好啊 那什么专业最好哦请问食品科学与工程怎么样啊，我在网上看好像不太好啊请问生物制药是在哪个院新生想问，药物化学在沈阳还是本溪呢药英新生群号是多少？学姐，制药工程怎么样，宿舍好吗新生想问  药物分析怎么样临床药学还可以吗学姐学姐生物工程在哪个校区阿？学姐有入学考试吗？还有药英怎么样呢药事管理怎么样啊 具体是学什么的呀请问各位学长学姐环境科学怎么样我孩子考入生物工程系，这个系怎么样，有前途吗，好就业吗，谢谢你了学姐，请问食堂饭菜好吃吗？新生提前去报名可以去宿舍吗？学姐，药物制剂要做的实验多嘛沈阳药科大学制药工程属于很强的专业吗学姐学姐，请问沈阳药科大学什么时候开学啊?到现在不知道咋回答一个专业好么军训大概什么时候请问楼主，生物制药怎么样？还有，开学要带的那只收音机又是做什么用的？管院怎么样请问那个主校区环境和宿舍怎么样，新校区呢生物医学工程  人很少么？学姐，药物分析是第二年需要回沈的吗中药资源与开发？？是什么专业？怎么样？？请问楼主，生物制药怎么样？还有，开学要带的那只收音机又是做什么用的？真的是大澡堂吗学姐学姐咱们学校用的是什么银行卡呀学姐学姐，让养鱼嘛qaq学姐，请问沈阳药科大学的中药学怎么样？大一涉及哪些课程@成长就是蜕变
生物制药专业介绍
中药资源与开发简介
学姐，军训用的小白鞋自己买吗？还有什么要自己买吗学姐中药制药专业怎么样，在哪个校区南校区是在本溪吗好不好，听说前不着村后不着店的真的吗中药制药专业
建议萌新们自己去了解自己的专业毕竟学姐才大二，说的也只是片面，有些专业更是没接触过我想既然是自己选的专业，就要自己有一个清晰的判断，自己去真正认识自己的专业，而不是从别人那里了解有俄语专业不学姐！我想问一下药物化学在哪个校区啊新生宿舍是学校分配完固定的，还是先到先得我想说这个大学的通知书一般什么时候来，本科一批的河南应用化学在这个学校是不是不好啊学姐 我药物制剂是在新校区还是老校区啊？学姐，药学日语都学什么啊？毕业之后都可以做些什么？药日简介
想问问学姐，开学军训发的衣服是半袖还是长袖啊？有帽子吗？还有军训用练到晚上吗？学姐想问下大学有兼职么，自己赚点生活费之类的高数线代概率考的难不难，期末考试学姐，30号报道几点到校，到学校有什么任嘛？请问楼主，新生入学几号可以住宿我也是小学姐药科大学有表白墙吗？我想找个女朋友有的呢，去找去找吧占楼求对象，1763121687，非诚勿扰️，沈药天晴表白墙去吧我也想找一个对象，可以和我一块跑步的小姐姐有没有啊，我每天下午都会到本部操场跑步的有没有卖有机化学 分析化学书的呀哪版？【沈阳药科大学】沈阳药科大学大学生艺术中心行政团队（励精图治，始终如一）
迎新群二维码镇楼
艺术中心是我校的校级学生组织之一，它年轻而充满朝气，在风雨兼程中披荆斩棘，不断发展壮大着。它举办了各类文艺活动，丰富着校园的艺术氛围，为沈药学子展现风采提供绚丽的舞台。从灯光璀璨的迎新年晚会和五四晚会，到星光烂漫的草地音乐节，从“高雅艺术进校园”系列活动，到青春洋溢的艺术沙龙，艺术中心书写着属于自己的传奇。艺术中心是唯一可以代表学校参加省市及以上等级文艺类比赛的组织并且多次获奖，现场观众小到几百大到几千，晚会开设的网易直播间观众达十几万。
艺术中心包含行政团队和表演团队。行政团队主要以策划和举办者的角度，可以增加与人交流，处理事情等各方面的能力。行政团队下设办公中心、演绎中心和宣传中心三个中心。办公中心有两个部门，秘书部主要负责考勤、外联、各项制度和事务，资源统筹部负责财务、艺术中心物品设备和场地的管理。演绎中心有分团管理Ⅰ、Ⅱ部两个部门，负责管理艺术中心选修课和与表演团队有关的事物。分团管理Ⅰ部管理燃点话剧团、muse声乐团、春弦合唱团和飞音器乐团，分团管理Ⅱ部管理瑶月古典舞团、楼兰民族舞团和drug crew现代舞团。负责各类平面宣传和文化产品设计的美宣部，负责活动的图文采集和报道、微信推送文案和各类稿件撰写的采编部，负责视频影音制作和舞台设备操控的技术部，属于宣传中心。
表演团队有燃点话剧团、飞音器乐团、muse声乐团、春弦合唱团、瑶月古典舞团、楼兰民族舞团、drug crew 现代舞团，每个团都有专业的老师进行指导教学。表演团队不仅在校内舞台上令人瞩目，还多次代表我校参加大型文艺比赛，取得了不菲的成绩。
想要体会丰富充实的生活吗，想要发掘更多精彩吗，那么就加入我们，成为这个满怀热情的大家庭的一份子吧。
艺术中心
行政团队结构( 2 )
宣传中心
美宣部：负责各类活动平面宣传海报、传单等创作;负责艺术中心文化产品如周边、团服、门票等设计;负责PS、Prezi 等技术培训。
采编部：负责艺术中心各种活动现场的图文采集和报道;负责主持稿、新闻稿、微信推送文案的编写。
技术部：负责艺术中心活动的校内外宣传工作:视频的构思、制作、摄影录像、取点采样，音频的剪辑等;负责舞台设备的操控艺术中心
行政团队结构(3)
演绎中心
分团管理Ⅰ部：分管MUSE声乐团；春弦合唱团；燃点话剧团；飞音器乐团
分团管理Ⅱ部：分管瑶月古典舞团；楼兰民族舞团；Drug Crew现代舞团
负责协调团员日常排练及节目质量的审核；负责带领团员参加各级比赛；负责团员考勤；负责艺术中心常设活动安排；负责团员的招募；负责团员档案的整理；负责团长、副团长的选拔。负责艺术中心选修课程事务。（°Д°）Ъ大赞！想了解一下uuuhttp://tieba.baidu.com/p/5811640528?share=9105"fr=share"unique=6871C8D73A863260622C71A4DAAEAB5B"st=1532614145"client_type=1"client_version=8.9.0"sfc=copy表演团队介绍链接dd顶老铁们，跪求一个沈阳药科大学公众号二维码，不要名片，万分感激有没有药事管理的学哥学姐请教一下复试考什么内容啊顶一个闲来无事，准备回答一些关于药英专业的问题，随便什么都可以，我会以自己在校本科五年的经历和感受回答，供大家参考~原来是大五的学姐。学姐好有机化学下怎么复习，考试难吗，有机大渣求教Tim给你们上课是不是感觉鸭梨山大[FACE WITH TEARS OF JOY][FACE WITH TEARS OF JOY][FACE WITH TEARS OF JOY]专业英语一共几门，我看他们大三的已经排到8了学姐，我是大四学妹！！你们上次药化大题考的啥，还记得吗？药理怎么考的，求指导学姐有英语版有机化学书吗学姐好，学姐，我们专业的保研绩点算不算四级成绩吖~如果算的话是怎么算呢~请问有药英专业的专业书吗？求购~~药剂师证是学校统一考 还是自己考啊新生想问下
高考准考证丢失对入学报到有没有影响
dd没什么影响最重要的是通知书身份证1、《药物分析学》复习资料，课件+笔记+总结+历年考试题，包括但不限于所示资料
2、《人体解剖生理学》历年考试题+总结
3、药学信息学博士入学考试历年真题（行政楼二楼，招生办杨亚明老师那里可以买，有跑腿费）
qq 4952109
还要吗可到付，售后质保三年，厂价直发欢迎了解v5葡七19张今年顺利考上沈药的研究生，为感恩以前帮助过我的人，现在大家有什么问题，都可以问我。你觉得药化怎么样生药学的怎么样能加个好友么学长，夏令营有什么建议吗我没参加过请问报考沈药对本科专业有限制吗？想报考药事管理，本科工商管理类，到处查都没查到，真心求助中药类研究生好考嘛，外校的药事管理学怎么样？天然药化咋样呢请问药物制剂好吗？谢谢啦有认识可以和我合租的研友女生吗学校的基地班咋样？我是新生楼主有木有药化的考研复习资料？学长是外校还是本校考研啊？欢迎各位小萌新来到沈阳药科大学❤️

关于葡萄酒一定有很多疑问吧
什么葡萄可以酿制葡萄酒？
如何开酒？如何选酒？
如何辨别真假酒？
不方不方～实践出真知，我们会通过社团活动让你了解到最真实最直接的葡萄酒知识
想了解更多有关葡萄酒的知识，品尝更多的葡萄酒吗？闻香识酒俱乐部欢迎你
我们有种类丰富的葡萄酒，供你喝个够！我们带你走进葡萄酒，走进它的文化，走进它层次丰富的香气和迷人的口感，走进它的神秘和优雅️
品酒活动、知识讲座，我们会用专业的知识与丰富的实践，为你打开葡萄酒世界的大门️️️加入“闻香识酒”俱乐部，你可以品尝到里奥哈的美酒，体验马尔贝克日酒会，感受寿司与葡萄酒的结合，我们通过丰富的活动让你了解葡萄酒，爱上葡萄酒，当你爱上葡萄酒，世界就爱上了你️
对于刚来到学校的小可爱们来说，你们对这个社团可能既好奇又陌生，那么就扫下方二维码加入我们的迎新群，学长学姐在这里为你们答疑解惑️
QQ迎新群号码：827246662我的话不一定对，但是，我想将我的找工作的一个状态描述一下。因为直到今天，我对我现在的工作很感激。也许上天真的就让我与我今天工作的公司以这种状态见面了。我是一开始准备考研的，准备相当的充分，英语是我的强项，所以报考了北大药学院。但是，无限悲伤的是，我在2011年12月25日那天晚上，感染了水痘，当时是全校爆发。可以说，准备充分的我陷入了崩溃中，第二天我就被隔离了。考研，失败！大四下个学期，开学后，我马上被导师叫到北京军事医学科学院做毕业专题去了（事实证明，在没有找到工作之前跑到异地去想在异地找工作的想法是非常愚蠢的！），因为那时申请做专题晚了，本校老师的制药工程学院的老师名额基本都满了，管院也还有很多人没安排下来，无奈我只能去北京军事医学科学院毒物药物研究所了。有点悲催。到了北京后，我一边做毕业专题的实验，一边留意各个学校的招聘会。我先后去过的地方有如下地方：北京理工大学，北京化工大学，北京大学医学部，北京中医药大学，清华大学。
去北京理工大学，参加的是默克密理博，是默克公司与美国密理博合并后新成立不久的一个公司，在这里，真正感受到了北京高校的气氛，那种气场也是不一样的。当然，事后证明，来招聘的是北京理工大学的校友，他本人是默克密理博的人力资源总监了，所以专门到母校招人。我当时就觉得我选错方向了，不过没关系，我还是尝试了。这是我第一次直面北京高校的学生！接下来，参加的是辉瑞在北京化工大学的专场。
来的人不是很多，有很多外校的，像中央民族大学的都有。我当时一眼就黑了，觉得这个世界确实太狭窄了。不过，辉瑞本次招的是“医学信息沟通专员”，有点类似于销售，但不是纯粹的销售，而我一心只想做最纯正的销售工作，四不像的活我真心不愿意干。不过，既然来了，就好好表现一下吧。面试开始后，轮到我时，时间有点晚。HR问我的问题也有点出乎我意料之外，第一个问题：医药代表是干什么工作的？第二个问题：辉瑞的医药代表与其他的医药代表有什么区别？第三个问题：你之前有没有接到过其他公司的offer？
前面两个问题，我只是浏览了一下网上的说法，没有说的很专业，第三个问题我说谎了。总之面试的问题实在太出乎我的意料之外了！
所以，又是失败！接下来，我参加了海淀区医药卫生人才招聘会专场。这里不得不赞美一下北京的招聘会，实在很多，每个学校通常会有两场大型的招聘会甚至三场，而中国农业大学竟然有四场到五场，但是咱学校只有一场，我觉得有点少。
在那个人才招聘市场里，我看了很多企业，基本都是打酱油的那种，实在没啥兴趣。后来看到了国药集团化学试剂有限公司在招人，我报名了。当我递上简历后，招聘的人眼睛一亮了，因为之前参加招聘的人做的简历都是很残缺不全的，要么没有照片，要么黑白打印，要么排版混乱不堪。他看了一眼后，叮嘱我：你先看看其他的地方，我给我们经理打个电话，你回来的时候来我这里一趟。后来我结束招聘后，按照他说的再去了一趟，他给了我一张卡片，上面有相关信息，叫我去面试。
面试地点在第19层，高速电梯一口气上来后，我舒了一口气，大场面也不是没见过。坦然地开始了面试，经理对我的履历非常感兴趣（沈药的金字招牌，看到没？？），问了我一些问题，我应聘的是普药事业部。我面试很流畅，没有之前那样毫无准备了。事后，要了他的名片，和我一起应聘的还有一个中国石油大学的。我也要了他的电话，后来他中了。我问他为什么，他说经理告诉他这个职务需要经验，经验是首位。所以，我很感激那个经理能给一次机会听我唠叨一阵子。
所以，失败！前排学经验！还有后续么？？？主要是求职的过程！包括面试神马滴！再过来，就是北京大学医学部了，在这里，我参加的是台湾东洋集团荣港生技有限公司的专场招聘会，应聘他们的“钻石精英计划”。在这里，我要重点讲讲这个面试，因为这个面试是我在此之前最接近成功的一次。
该公司比较奇怪的是，招聘会时间定在晚上7点开始，而我从军事医学科学院下班做完实验已经是5点半了。原本一个多小时的车程，因为下班高峰堵车，结果我7点半才到北大医学部。当我准备进去时，保安拦住了我，问：“干什么的？”看着近在咫尺的逸夫教学楼，再看看已经晚了半个小时，我急了：“今天咱学校招聘会，耽误了我工作，我有你好看！！！”说实话，这是我平生第一次呵斥别人，当时声音很大，周围同学都怔住了。保安也傻了，我马上冲上去了。
到了四楼指定地点以后，远远一看，教室大门开着，里面一个人都没有，就一个招聘人员在收拾东西，当时就泪奔了：“不会吧，效率这么高，半个小时就结束了招聘？”不过还是抱着一线希望，进去了。
当时，一个个子很高的人很惊讶：“你，是来应聘的？？”我说：“你们这招聘效率真高啊，我这么快就没戏了。”他们眼前一亮，原来，事实是从7点开始招聘会到现在，北大医学部没有一个人过来参加，他们收拾东西其实是准备走了。正巧，我来了。然后他们重新打开PPT，三个人分别递上了名片给我，职务一个比一个高，其中有个是中华区销售总监。讲完，将近8点半了。接下来，还有泪奔的，就是做职业测试和IQ测试。IQ测试出题到后面非常难，都是找规律的那种题。这里又花了1个小时，然后初次面试结束，时间已经9点半了。当我回到军事医学科学院的住所时，时间将近11点半。
夜幕下的北京，非常美丽。当地铁停运后的12点，繁华的北京结束了繁忙，路面空空荡荡，偶尔能见到飙车的。这是一幅美丽的画卷，不知道是否属于我？（待续）第三天，我得到了一条短信，短信是繁体字的，公司给我发了信息，邀请我参加第二轮面试。第二面在一个五星级酒店进行，又是气场的考验！
准时到了之后，一上来，3分钟英文自我介绍。还好，本人英语是强项，初中高中还有大一在制药工程学院的演讲都获得不俗的成绩，标准的美式发音，顺利通过了第一关。
接下来是产品知识介绍，自己在上面像讲课一样讲你所了解的公司产品。我从生理代谢的角度讲了他们主要产品的代谢作用后如何发挥药理作用，借此推导出了相关的用药禁忌等。在我旁边的，有两个40岁左右的，几个刚工作不久的小伙子，还有两个美女。总之，前面的表现相当完美。可以说，基础牢固。
接下来就是一个考试，综合型的那种，有政治相关性（毕竟他是台湾的），还有地理知识等等。这些东西因为我平常善于关注，所以也不成问题。综合上述二轮表现，我完美通过。半个小时后，开始终面。顶顶顶！楼主真厉害！如果今晚不更新了通知一声哦！有更新了我再看！面试我的，就是那天在北京大学医学部看到的高个子，他就是中华区销售总监。终面有点压抑，面试桌子排成U型，而我的位置就在U型开口处，三个面试官围着我，我对面就是中华区销售总监。
提问开始了，每个问题我都仔细地聊了。问的问题无限多，直到今天，我都可以说，这次面试是我感受过的问题最多的。整个面试持续了2个小时，一直就是在问问题。当然，我可以理解，因为他们要招聘的是中华区销售总监助理还有华南区总经理。两个职位都是重量级的，敬小慎微无可厚非。
当时，我重点介绍了我开淘宝店铺的经验。包括我的开店初衷，我的网络推广，我的日常管理机制，店铺月度财务报表，售后服务方式。每个环节，他都问出了相当精彩细致的问题，但是由于这个经历是我自己真实的体会，做出的成绩也不错，所以整个面试非常好。他脸上挂着笑容，他身边的两个人也向他点头致意。已经12点半了，面试基本要结束了。可是最后，他谨慎地问了一个问题：“您之前有没有参加过其他公司的面试？”
又是这个问题，我实在搞不懂为什么我参加面试的面试官总是那么关注我是否参加了其他公司的面试。当时我想了一会儿，说：“没有。”我撒谎了，他没说什么，和我握手致意，并送上了公司提供的丰富的午餐券一张。吃完之后，我就走了。
第三天，短信来了，又是繁体，只是让我无限失落的内容：“尊敬的何海飞先生，您的面试表现非常完美，但遗憾的是，您之前参加过其他公司的面试但您却矢口否认，我们认为您的做人态度还不够端正，我们无法与您达成一致，非常抱歉”。此刻，一切泪奔了，这是我遭受过的最大的打击。学习因为我看到他们家的产品介绍
是这样说的，所以想来咨询一下0.0
会有知道的人吗……有人了解吗0.0我可以帮你问问求问，是不是真的有这间公司生产同问，这个是不是真的，看起来这东西真的很好，基本也没有负面评论。没人知道吗？问出来了吗临床实验怎么能用差评来形容。99%是假的。真的假的？这款产品是你们大学研究出来的么？是吗？同问所以是真的还是假的啊所以是真的还是假的啊。。。有研究专家名字吗？我可以去问问学校老师商家的话，最不可信。想知道。我是她家代理不过我退了 效果因人而异 运气好你就有用 运气不好就是你体质的问题 不会吸收 随便逼逼一句就踢你走 反正不怎么样 我用都后悔死 良心评价我们学校不会做这个的听起来就是个微商产品啊，精油买知名品牌不好么楼主问到了吗 同问这个你得问专家假的吧，我加的那个代理说优梵是英国小众品牌，只是被中国收购了.....这又成沈阳药科大学.......明显就是在骗人.....假的大一新生可以带笔记本吗？可以甚至可以带电脑不断电，不断网，网免费，当然可以，大一买，还是很有用的可以的啊，需要的东西都可以带着。需要带电脑吗带几个吧，还是有东西需要记的，军训可能还要写日志录取已经出来了 欢迎学弟学妹们成为沈药的一员 学长学姐在迎新群里面等你哦 群号码655627482 二维码在二楼~欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482据说群主是美男子 我也不知道是真是假法国夺冠了 我过来顶顶帖子早起上班 顶一顶自己顶顶 顶顶 顶顶 顶顶 顶顶 顶顶为什么这么多新生群？早起顶一顶 大家来加群啊快下班了 顶一顶帖子顶一顶 顶一顶睡前顶一顶 晚安各位深夜顶一顶早安顶一顶 午安各位欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606快来加群啊学弟学妹们顶起开顶起来顶起来 学弟学妹们来加群吧顶一顶…。。顶一顶 顶一顶 在不顶都要掉到第二页了啦啦啦 顶一顶ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxxddddddddddddddddddddddddddddddddddddd顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶d。。。dddd好久没顶了 ddddddddddddddddddddddddddddddd..ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd超16分可以吗？目前还查不到...dddddddddddddd好的ddddddddddddddddddddddddddd..dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd欢迎药物分析的萌新
咨询呦顶【迎新】2018级药物分析专业的大可爱们在哪里～
冰，我来顶你了upupup这是本科群？冰，。冰冰？？？upupupupupup顶顶顶upupup卤煮药分专业，刚查的人解90分。来分享一下学习经验造福未来要接受人解荼毒的学弟学妹和需要补考的战友们。
我大药科完爆黄山云海的雾霾镇楼。
复习资料：
·人体解剖-课本
·人体解剖-复习指南与考研指导
·人体解剖-习题集
·人体解剖-名词解释及简答题
·人体解剖-课堂笔记
·生理-三套真题(课堂笔记后有附)
·人体解剖-期末试题
·人体解剖-课件
·【自整理】C1-C13知识点总结(好厚一沓，卤煮自己都佩服自己的毅力(ㅍ_ㅍ))
·一个学霸大佬(看你的运气。卤煮抱住了一个愿意不厌其烦给我讲题的学霸的大腿)复习资料推荐程度与学习方法：
·课本"课件
这两个结合在一起看。
老师会在课件上给你标注一学期的重点(一级+二级)，建议对照课件在书上用记号笔把重点圈出来。
课本内容多而杂，尤其是C10泌尿系统写的又乱又模糊。其他章节看书即可，C10建议只看课件，然后自整理。
·人体解剖-复习指南与考研指导(红本)
强推。
卤煮刷完了这本之后发现考试选择题有几乎80%或以上的原题，把这本做明白应该是保过的。弊端是因为它叫考研指导，比期末考试要考的内容多很多，尤其是简答题，又多又细到人神共愤。建议先画完考点再刷这本，把不需要的内容暂时划去。
需要做的题型：单选，判断，连线。
复习指导的名词解释很全，用背的不用背的它全有。卤煮觉得如果这本书完完整整做明白，90+不成问题。
这本一定要多次复习，做一遍不看约等于没用。
·人体解剖-习题集
组成：考研指导上的题抽出来一部分。
建议：研究完考研指导再做这个，查缺补漏+巩固知识点。
如果不打算做考研指导，就先把书"课件看一遍之后做这本吧，可以对照书做。毕竟里面都是一级考点。但卤煮觉得这本挺综合的应该自我检测用，用来背考点有点可惜了。
·人体解剖-名词解释及简答题
名词解释和简答不全，可以用作自整理的材料，简答全背下来的话应该可以80+。
关于名词解释和简答，卤煮还是建议大家自整理。
·人体解剖-课堂笔记
一轮复习(如果你要提前一个月看，请同时看这个和书)用。
如果还有六天就考试了，放弃它吧。
这本书卤煮只看了六页，因为卤煮不喜欢人体解剖生理，我宁愿学有机化学都不愿意学它，所以拖到最后一刻才开始复习的。
·生理-三套真题(课堂笔记后有附)
课堂笔记后的题。考前一天和考试当天可以刷一刷热热身，做的非常快，大概三套一小时这样。
几乎没有命中率。
·人体解剖-期末试题
学有余力的同学可以买。卤煮觉得如果你连这个都做完了那应该是保90了，这本有的没答案，时间还特别靠前，指导作用不大。
·【自整理】C1-C13知识点总结
卤煮的心血，名词解释和简答就靠它了，脑图模式，看两遍就背得差不多了。毕竟卤煮一介理科妹子，文科什么的，不爱背。
·学霸的爱心讲述
不会的一定要问，这点很重要。
请不定期给学霸买吃的买奶茶。考试感想：
·选择题95%都是见过的(红本+红本引申出的知识点)
·匹配选择题80%都是见过的(红本)
·简答题有一道红本里见过了但是没背，胡乱写的，其他都是红本简答题。(我曾经想过把红本都背下来，后来我放弃了)
四大激素必然出一个，然而我还是落下了糖皮质激素的两个点
·综合分析考的是实验做过的内容，虽然我没有复习过实验但还是写出来了，并不难。
·每学期最后一节课一定要去，老师会画一级考点给你，保命足矣。咔咔，就是以上这些。
请不要问卤煮为什么做了这么多练习册才堪堪够上90分啊，说多了都是泪呢！书都有，刷不完@Yui_橙子先马，下学期学生理的路过学姐，你有课件吗？能传给我吗？本科呀？学姐求课件 可以加qq吗学姐，求课件学姐能不能管你借一下那本练习册呀！2017.7.11第二次更新
人体解剖生理学知识点总结
作者：82k临床药学叶丽君(非楼主)
作者微博：我就是君君啊



第一张图的截屏版







第二张图的截屏版








第三张图的截屏版







最后，可以说是非常感谢君君了！顶一下，虽然明天就考生理复习指南和考研指导是什么出版社的书呀？期末考试做什么题呀学姐学姐，我是85k新生，学习生物制药，说是有解剖课，我想问问会真的有老师实验吗....大家好我是新生家长是中药制药专业请问一下就业前景怎么样，谢谢大家了！就业前景不错谢谢你告诉我【沈阳药科大学】沈阳药科大学大学生艺术中心表演团队，这里有舞台，等你一个！
迎新群二维码镇楼
艺术中心是我校的校级学生组织之一，它年轻而充满朝气，在风雨兼程中披荆斩棘，不断发展壮大着。它举办了各类文艺活动，丰富着校园的艺术氛围，为沈药学子展现风采提供绚丽的舞台。从灯光璀璨的迎新年晚会和五四晚会，到星光烂漫的草地音乐节，从“高雅艺术进校园”系列活动，到青春洋溢的艺术沙龙，艺术中心书写着属于自己的传奇。艺术中心是唯一可以代表学校参加省市及以上等级文艺类比赛的组织并且多次获奖，现场观众小到几百大到几千，晚会开设的网易直播间观众达十几万。
艺术中心包含行政团队和表演团队。行政团队主要以策划和举办者的角度，可以增加与人交流，处理事情等各方面的能力。行政团队下设办公中心、演绎中心和宣传中心三个中心。办公中心有两个部门，秘书部主要负责考勤、外联、各项制度和事务，资源统筹部负责财务、艺术中心物品设备和场地的管理。演绎中心有分团管理Ⅰ、Ⅱ部两个部门，负责管理艺术中心选修课和与表演团队有关的事物。分团管理Ⅰ部管理燃点话剧团、muse声乐团、春弦合唱团和飞音器乐团，分团管理Ⅱ部管理瑶月古典舞团、楼兰民族舞团和drug crew现代舞团。负责各类平面宣传和文化产品设计的美宣部，负责活动的图文采集和报道、微信推送文案和各类稿件撰写的采编部，负责视频影音制作和舞台设备操控的技术部，属于宣传中心。
表演团队有燃点话剧团、飞音器乐团、muse声乐团、春弦合唱团、瑶月古典舞团、楼兰民族舞团、drug crew 现代舞团，每个团都有专业的老师进行指导教学。表演团队不仅在校内舞台上令人瞩目，还多次代表我校参加大型文艺比赛，取得了不菲的成绩。
想要体会丰富充实的生活吗，想要发掘更多精彩吗，那么就加入我们，成为这个满怀热情的大家庭的一份子吧。http://tieba.baidu.com/p/5810011901?share=9105"fr=share"unique=B42864882510F850AFD5E7B93426A752"st=1532614131"client_type=1"client_version=8.9.0"sfc=copy行政团队介绍链接学长学姐都在，随时可以问问题哦～
欢迎加入沈阳药科大学2018新生群：825367532
暖贴(｡･ω･｡)也欢迎沈药的学长学姐们来群里来找直系哦各个乡长都在等着你们呢来个对学校的基本信息介绍
1.校园简介：沈阳药科大学（SPU）
ShenyangPharmaceuticalUniversity
学校创办于1931年，是我国历史最悠久的综合性药科大学，其前身是中央苏区在江西瑞金成立的中国工农红军学校药科，是一所具有光荣革命历史传统的综合性药科高等学府；与中国药科大学并称为中国的“南药”与“北药”，入选“辽宁省一流大学重点建设高校”
【总之就是很厉害就是了】2.校址及办学地点：
校本部地址：沈阳市沈河区文化路103号；
南校区地址：本溪高新技术产业开发区华佗大街26号
（其中药学（理科基地班）、市场营销（专升本）专业在校本部，工商管理学院在大二转入校本部外，其余专业在南校区办学）热烈欢迎萌新问学长学姐问题【南校区需要寄快递的话可以填：辽宁省本溪市溪湖区石桥子街道红柳路85号沈阳药科大学。邮编117004.
就算地址和邮编有微小出入，货物也是不会被寄丢的呦。】关于k
"k"沈药特有的年级标注方式，数字越大说明年龄越小。期的英文缩写为"K",因为我们学校是1931年在江西瑞金建立的红军药剂班，所以就沿用了军校的编制方法，据说这个k是来自于俄文。
现在的84K为大一学生，表示我们学校招的第82届学生，而18年入学的新生你们，则是将会是85期( 85K)的新生。(因为文/革停招了两年所以期比校史少了两年)
【所以萌新们是85k新生呦】二.关于出行（南校区新生报道篇）
1.沈阳-沈药南校区
①乘坐高铁
从沈阳北/沈阳站坐到本溪新城
再从本溪新城乘坐67路公交车
或者打车（约15元）来到学校
②城际公交（11元一位）
从沈阳的奥体中心到本溪的石桥子
备注：客流量大的时候是人满打车呦
③打车④校车

2.本溪-沈药南校区
①公交
在站前火车站做60路做到终点站
再打车（61路）即可
备注：由于路程较远 60路需上车投2元 下车投2元
②火车
从本溪做到本溪新城
再打车（67路）即可
③打车
拼车的话差不多是20/25一位
【萌新们不管总哪里来，都要注意安全呦，特别是打车不要被坑哦。】
(附两个很靠谱的迎新群，有问题可以去哪里咨询下)关于住宿（南校区）
四人寝上床下桌
早上6：00开寝 晚上10：00关门
不断网 不断电 基本全校免费WiFi覆盖
虽然没有独立卫浴和阳台
但每层楼都有洗漱间和卫生间
而且澡堂子还是很宽敞的
浴池一般下午1：30—7：00营业 价格还是很便宜的
水房有饮用水和生活用水，还有吹风机，扫码支付，完全不用担心吹头发的问题
洗衣机全部免费使用，操纵简单，很容易学会的。四.关于食堂
目前开了两个食堂图中的第二第三食堂
第一食堂估计等你们来了就来了哈
第二食堂：共三楼
第三食堂：共二楼五.关于生活
学校目前有两家超市，一家华联超市，一家爱心超市。
华联超市一楼有 移动联通两个营业厅
有中国建设银行和中国工商银行的ATM机
有复印社（复印社目前不能洗照片，报到时需要的照片请提前准备好）
二楼是超市包含文具用品和水果摊三楼有干洗店，缝纫铺，水果摊，电子配件等
快递一般会寄到菜鸟驿站或者妈妈驿站等
菜鸟驿站在南门东走100米
妈妈驿站和其他快递在南门口
除此之外学校还有标准体育场（主操场有看台）和简易操场（无看台）两个大操场，一个体育馆（内含篮球馆，羽毛球馆，乒乓球馆，排球馆等多个室内场馆），和若干个室外场馆。关于学习
有一二三四，四所教学楼，更有豪华版的图书馆随时可以学习哦我们学校的校园可是有免费WIFI的。还不断网不断电很多乡长都在呢萌新直接搜群号就可以加入啦大概什么时候会收到录取通知书？群里的学长学姐来自全国各地，绝对能很好的地答疑解惑寻找药剂迎新群中顶起啦，上联:群主人美气质佳，下联:不顶不捧不像话，横批:单身可撩（是亲舍友啦啦啦啦～）顶帖这是老食堂的一角
这是学校的寝室～
这是学校南门～
沈药夜景图
群里的新生们说想找更多的小伙伴工商管理专业可以转到药学类专业吗大一的课难吗？有没有什么科目不好学的，容易挂科的，我提前准备准备~小可爱们放心，学校可是不断电也不断网的哦只要你问。  我们答学长学姐们好：学校周围有住宿的地方吗？小女有幸进入沈药药英专业深造，准备届时送去报道。不知周边有没有方便的宾馆提供住宿，估计需要提前预定。沈阳药科大学的中药学怎么样？好找工作吗？沈药的工商管理的就业方向大概是什么呀，好就业吗想问一下 咱们学校 转专业难吗 ？？？是半年就可以转 还是得一年阿  害怕被调剂到冷门专业这个学姐也不清楚呢，因为政策是在你们这届才开始的支持一下小可爱们也可以通过查百度地图来预览下学校的地理位置哦或者可以通过谷歌地图来看实景图呢，足不出户就能逛学校关于转专业，大一有15％可以申请，成功率为5％萌新们一开学就有15天的军训时间，要注意好防晒哦军训快结束的时候会进行英语分级考试的哦据群里的辽宁小可爱们说，今天辽宁省的小伙伴们可以查到录取情况啦英语分级考试需要耳机哦学姐，学校开学被褥被子会有吗？要不要自己带 早安想要了解自己专业的小可爱进群问同专业的学长学姐收获更大呢那个前辈好，我想问一下药物制剂的新生宿舍是什么样的学姐，这个学校药事管理怎么样啊国际经济与贸易属于哪个学院可以ting国际经济与贸易属于哪个学院有qq群吗群里的新生太多了，需要各个学院群的负责人去捞一捞，快来吧我是18级新生，我想知道宿舍，浴室，食堂，校园环境等情况，望走过路过的学长学姐解解答呗~~住宿条件不错 就是冬天会有点冷。你要是住阳面寝室就不用担心了。食堂有两个 新食堂比老食堂好吃 但所有食堂的口味都还可以谢谢！现在还没发通知书，可以进群 和学哥学姐交流一下，还有同专业的其他新生 一起玩耍想问一下贵校药物制剂专业的药剂学课程有多少学时，帮我的老师问，十分感谢64吧up欢迎勾搭，在线解答疑问
其实我的贴子总被删贴这里有一个公众号叫 你好木木你好木木顶加油我发个QQ号820172308公众号是你的么？一. 寝室没有阳台，洗好的衣服晾在哪儿呢？可以晒到太阳吗？
二. 寝室没有独卫，早晚洗漱在哪？除了澡堂有热水吗？是不是都是公共卫生间？
三. 寝室有插座吗？在大澡堂洗了头在哪里吹？是回寝室吹吗？可以自己带吹风机吗？
四. 食堂是否有川菜？够不够辣
五.被套床单是否要统一？棉絮要是愿意可不可以自己带？如果必须购买学校是发几床铺的，几床盖的？
六.九月的沈阳气温一般多少度？还能不能穿短袖裙子？
小学妹在此感谢学姐学长们的解答没有阳台，衣服可以选择买拼装式晾衣架，或者挂在走廊，太阳你是说寝室的阴阳面吗，那这个寝室分配是随机的
寝室没有独卫。有专门洗漱房，还有专门打水的地方，热水，有水机，刷卡的，
插座肯定有不过你得带插排来，要不不够用，澡堂有吹风机，女生的话好像挺多的，吹风机不多恐怕得排队，寝室楼水房也有不过需要刷卡付费，吹风机理论上是违禁用品，不建议自己带
川菜啊，鱼香肉丝？这个有，辣的菜也有，不过没有专门档口是川菜。
床上用品学校统一发，包括在你的费用里，你也可以自己带，如果不喜欢颜色质地啥的，两个被，厚薄都有，两个被套，一个床单，两个枕头套，两个枕巾，一个蚊帐
九月能穿短袖
如果有错误欢迎其他人指正我想问一下，如果一个女生一般晚上洗头，吹风机是违禁品，是不是要排很久的队才能排到公用吹风啊？如果这时熄灯了，还能再用吹风吗？有没有头发吹不干的风险啊？望学姐解答谢谢一楼两台三楼五楼一台吹风机没人排队的，澡堂去的早也能吹食堂我能吃辣的同学都表示一点不辣，辣椒也一点不辣，贵州是有自己带的辣椒酱Hello，2018级浙江的小伙伴们。欢迎加入浙江老乡群：253314071。老乡们为大家提供各类沈药信息、经验交流、问题解答；等你很久啦和学长学姐交流大学课程；了解大学学习、生活方式；大学周边环境，吃喝玩乐；一起约火车，约飞机。你不知道的大学，尽在老乡群。up自顶捞。。up。up优匹有广西老乡群吗？同，寻找广西老乡群。欢迎各位小萌新来到沈阳药科大学❤️

关于葡萄酒一定有很多疑问吧
什么葡萄可以酿制葡萄酒？
如何开酒？如何选酒？
如何辨别真假酒？
不方不方～实践出真知，我们会通过社团活动让你了解到最真实最直接的葡萄酒知识
想了解更多有关葡萄酒的知识，品尝更多的葡萄酒吗？闻香识酒俱乐部欢迎你
我们有种类丰富的葡萄酒，供你喝个够！我们带你走进葡萄酒，走进它的文化，走进它层次丰富的香气和迷人的口感，走进它的神秘和优雅️
品酒活动、知识讲座，我们会用专业的知识与丰富的实践，为你打开葡萄酒世界的大门️️️加入“闻香识酒”俱乐部，你可以品尝到里奥哈的美酒，体验马尔贝克日酒会，感受寿司与葡萄酒的结合，我们通过丰富的活动让你了解葡萄酒，爱上葡萄酒，当你爱上葡萄酒，世界就爱上了你️
对于刚来到学校的小可爱们来说，你们对这个社团可能既好奇又陌生，那么就扫下方二维码加入我们的迎新群，学长学姐在这里为你们答疑解惑️
QQ迎新群号码：827246662这里是药日迎新群，对日语和日本留学以及对用日语考研有想法的小可爱，还有对于该报什么专业犹豫不定的小可爱，都可以加群咨询www欢迎加入沈药药日迎新群，群聊号码：689135887
顶一个顶一下dd来呀小学妹小学弟 我是可爱学姐自顶一个自顶一波顶再顶瞧一瞧看一看了☃️☃️☃️dddd自顶顶起顶药英凑个热闹
欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606dd顶贴dddddddddd顶一下dddd大五学奶欢迎萌新dd想开一个坑，向沈药的萌新们晒晒新校区。仅包含衣食住行，不包括专业选择或者就业考研相关。更贴看心情~
首先来介绍一下宿舍（盗个图，自己的宿舍太丑了），宿舍就是上的辣么大，一览无遗，没有阳台没有独卫，没有空调没有风扇
夏天还是比较热的，需要风扇，不能用吹风机等加热设备（宿舍限电300W）。楼下有饮水机，洗衣机，吹风机。洗衣机免费，吹风机和饮水机是收费的。这是变态老学长从厕所拍的，每天都有尽职尽责的阿姨打扫卫生，很干净的说

介绍一下楼下的饮水机，分直饮水和生活用水，直饮水就是拿什么玩意过滤了一下，价格就贵了十倍。

再说说澡堂价格，反正我洗澡都是8毛钱一次
8毛...你是男的吧下面就该放教学楼的图了？等会儿我出门拍两张  给你盖个楼分享一张学校地图。我已经尽可能找高清的了，结果还是糊成马。。不知道有没有小哥哥小姐姐有高清大图呢
老食堂一楼喝水的我来凑个热闹



下面是不是该新食堂了介绍一下主要出行方式之一，城际。城际单次票价11元，从镇上到沈阳的奥体中心。说是整点发车，其实是人满发车。。
公交这种东西太玄学了，据说是整点半点来一趟，但是并没有准点过再来谈谈出租车，出租车这个是最主要的出行方式，没有出租几乎寸步难行。也正是这样，不少出租车司机就坐地起价，专门在节假日或者开学初涨价一波。安利一波安全车队。为了解决出租车涨价问题，校学生会权益部组织部分出租司机组成安全车队。


既然出租车是主要方式，那么拼车是必不可少的啦。分享一个拼车群。当然肯定还有我不知道的拼车群啦。
一波




我来几张下雪后的吧。



感谢小哥哥小姐姐帮忙盖楼给南方小可爱的一些提醒：北方室内真的很暖和！！非常非常暖和！南方人表示 虽然沈药暖气片不怎么样但是室内不冷是没完工的图书馆学校里超黏人的橘胖大黄或许这是你们要的空调
@jeremyann1  看看人家学校宿舍Wi-Fi覆盖，免费，新食堂和一教好像也有Wi-Fi，同，免费说到WiFi，要提一下，学校的网络还是可以吹一波的，网速杠杠的。虽然偶尔会有不同程度的丢包，但是总体还是很不错的。暂时是免费的而且不让拉外网。未来有收费的可能三教四教也有实验楼也有wifi没有什么想说的，顶一波男女比例咋样新生去就是去石桥子了呗谈一谈校医院。校医院实在是远的不行，翻山越岭困难重重。而且也就是能看看小病，血常规打针都做不了。就能拿一点药。如果有发烧神马的还是外面的医院吧。旁边有一个辽中医，打的去好像是15还是20先收了个藏 支持一波请问洗澡都是大澡堂么。。。美美哒寝室可以用电蚊香吗谈一谈药科一天大概花多少钱。以我为例，早餐5元，午餐6元，晚餐10元，洗澡一块，冰淇淋一根。一天下来二十块就搞定了！仅供雄性单身汪参考~欢迎补充图一是同学拍的药学院楼的照骗，图二是83k直观的男女比例图据说图二这个阵型是祈雨大阵，只要摆出来就下雨

不知道能不能看清
嘿嘿嘿快回去了，观望一下送给你们，沈药许你们十米桃林









你们把学校拍的那么好看，良心不会痛吗楼主考完试又来玄学诈尸了谈谈理头发怎么办。学校的理发店还是很靠谱的，男生15女生20。当然也可以去镇上剪。但是我觉得去镇上走得远不说，剪得其实差不多。当然，学校可能会等的久一些，小哥忙不过来呀。上次搞了个空气刘海还不错楼主南校有健身房吗怎么越看越心慌满脸懵的大一新生。。。弱弱问一句沈药日常气候潮湿吗？有没有可以锻炼健身的地方？请问学校的床是90*180cm的吗？南校跟主校比 简直就是天堂主校的人只会请问，新生入学后学校会配备什么用品吗？床睡不下怎么办呼叫楼主，学日语的专业在哪个校区呢？研究生宿舍什么条件啊对了，补充一个，目前宿舍名有变更，南区宿舍1-5接着a区宿舍1-8然后b区宿舍1-7分别对应本科生公寓1-20这学校还有日语专业？呼叫学长 今年新生也在南校区吗。。。我晕拍的咋这么美欺骗学弟学妹我现在自己顶还有人看吗看到了偷偷问一下，可以养鱼嘛打算打包家里的鱼，要是不能养鱼，我就懵了，【迎新】我得为我贵州的学弟学妹打算一下了，欢迎加入贵州老乡群，群号码：792423714 里面有很多期待你们到来的学长学姐，他们很热心，贵州老乡非常温暖，还没有找到群的小萌新快快加群吧  
这里空气特别清新，图书馆特别高端大气上档次，里面的学习氛围超好，食堂阿姨也不会手抖，后山还有好吃的樱桃，今年就结了很多，校园里还有可爱的小动物，比如橘胖，狗狗，它们很和善也不咬人。
关键是，作为全国两所以药科大学命名的沈阳药科大学，更是在国际上享有知名度，很优秀的一所大学，期待你的到来




自己顶一下都很优秀哦，学长学姐们等你快来群里报道呀 你们的羽哥想死你们了❤超好看的沈药，如果不是自己拍的不太好会更好看的




身为乡长的我可以给你们免费找对象 虽然学长都是剩下的一天水帖N次，我是鳄鱼它爸爸。来吧来吧最强沈药!!顶忘发橘胖的照片了，再来点可爱的


顶顶顶我的日常美食









老学姐已经等萌新很久啦看我期待的眼神再发一下这些狗子安逸的一天



大三贵州老学长前来顶帖快来啊快来啊来的学妹我包接送，学弟自行处理，hhhhh顶一下顶顶顶欢迎贵州老乡萌新进群(⊙o⊙)哦感谢各位老乡积极盖楼提一下，学校没有独卫，北方的大澡堂，学弟学妹们不要感觉有什么的，习惯了一切都好，如果真的想来，那些困难都是可以克服的。如果有什么解决不了的，还有学长学姐们陪你们度过难关还有，我是85k幕后大可爱的84k药剂YXQ，学姐希望你们的到来图一，图书馆；图二，第一教学楼为和泊松湖，图三为药学院楼，图四钟楼，图五主体育场，





顶个贴
美丽动人 帅气逼人的学妹学弟们快来呀喜刷刷喜刷刷顶顶顶我来顶一下贴，最近太忙了，觉得有些事情有亏欠付出了太多，心里面想只要一点回报就行，总比没有强，即使被遗忘，但有一个人记得就是最好释怀很重要，即使内心有多么多么难受风里雨里，我在沈药等你——TO: 即将到来的85k小可爱继续继续顶帖顶顶顶据说是听背书睡着的真是太可爱了


顶顶一下贴，今天是6.27，在去年的28号，我入群的日子，那两天正好填志愿，来到这里即是缘分，小可爱们快点来哦顶鸡肉拉面
说实话我自己再翻贴的时候，已经找不到我的在哪儿了，所以再来刷一遍恩 最后一天上课 然而差点满课学弟学妹们快来玩呀 学习使我疯狂了学习令人秃头日常冒泡快进群，小可爱们顶完全不推荐来这里，离家真的太远了，而且风大，风沙大的可怕，空气干燥，冬天太冷离家很远是没错，我每次都是飞机飞回去的，机票还死贵，火车还难受，就没有火车回过家，简单说明，想来的学妹学弟加群哦，贵州老乡很亲切，在远方即使一种温暖只是风大而已，下雨的时候学校会有你从来没有看见过的瀑布，但是雨过天晴后，很有可能出现彩虹，空气质量还是好的一匹，放假太晚不应该啊啊啊啊啊，冬天冷是实话，毕竟北方嘛。要好好学习顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶我拥抱着爱，当从梦中醒来。你执着的等待，却不曾离开，你就是我最美的期待感谢那些生命中遇到的人，和我一起度过了这美好时光顶顶顶沈药考研药宗，5元出
你好 请问药综课视频分哪个学校吗请问个学长学姐有出售物化，生化，有机，分析化学人卫第七版的吗？楼主联系方式呢请问学哥学姐们，军训一般都要带什么？军训在学校，没什么特殊要带的女生的话，带防晒霜吧，男生就死劲晒吧没什么特殊的 涂点防晒 到时候缺什么去买也来得及枪带个腰带，军训服裤子会有点肥，；水杯也来一个；还有记得带一个塑料的拖鞋，去澡堂要用的有制药工程的学长学姐给我讲讲吗讲啥上回说到哪了大一大二都学些啥啊，大一能考英语四级吗大一上学期主要学高等数学，大学英语，无机化学，体育，计算机，思想道德修养与法律基础，还有一些选修课。下学期学有机化学，高等数学，大学英语，基础物理学，计算机基础编程，还有一些选修课。大一的话，课业任务不重的。请问有没有小可爱帮忙拍一下崔老师的药剂学实验指导书上的药物溶解度与油水分配系数的测定那个实验，感激不尽！没有人吗摇瓶法。求药事管理专业的考研资料你好，可以联系我qq1521548642你想要什么？所有资料从初试准备到复试结束。想到哪里说到哪里。今天出成绩，也就今天才真正的安下心来。这一路以来帮我的人很多，尽管大部分不在贴吧上。但是貌似我也是玩贴吧很早的那批人，就想着来奉献社会了。你们都多久没看见我发贴子了@稻草上的火鸡24   @勤快的Titi楼主本科是药剂的。考的也是本校药剂学硕。有相关问题可以提问，明白的尽量回答。不过别问什么"我是外校的能不能考上这种问题"一概不回。已经在贴子里说过的问题也不回。决定考研的时间挺早的。3月份左右吧。不过定考哪所学校废了很长时间。之前一直想考外校的。想去外面看看。想了很久最后还是决定本校。其实要说后悔还是有一点的，但是既然都考上了也就觉得无所谓了。奉劝想考外校的同学，如果真的有心想考外校，尤其是名校，一定要早点准备。有个朋友3月份准备北大药化学硕，最后调到专硕，这是比较幸运的，也是比较努力的。其他的我身边的同学考外成功例子不多，最终能考上的都是自控力很强，很坚定的那种。毕竟学习那么久很枯燥的。决定好了就是买材料了。不过我买了以后也基本没看。本校同学大三下学习任务应该挺重的，至少我觉得药剂是这样的。所以我的大三下可能也就看了几章有机就没有然后了。没什么考研复习的氛围，也没什么劲头，觉得时间还有很多。个人同样不建议复习战线拉的太长，后期会比较辛苦。战线太长容易坚持不住。楼主平时成绩还不错，但是我觉得考研这件事和你在哪个学校，你以前成绩怎么样没一毛钱关系。只要你能耐得住枯燥，能吃苦，坚定点，我觉得都没问题。当然我觉得考试这件事和运气有很大关系，我身边一些挺努力的，平时学习成绩很好的人身直接卡在了初试上，这不能证明她就没努力或者学的就比我们哪里差了。只能说差了那么点运气吧打字打累了，歇歇再发来了  来了！我来顶帖了大三学期末结束，还是挺累的，然后就回家休息了。8月份回学校的，合计回来看书呢，然而学校很热很热，一阶二阶我就去了两天吧，根本呆不了。然后后门不开，懒得去市图折腾，就在寝室看书，效率很低，基本看不进去。哦，忘了说，这时候我买了仓鼠。因为实在有点无趣。在寝室的状态就是吃吃玩玩的。有空了去上上课。我们这届学校政治班停办了。我是在文都报的班。很多人也在新东方报的，没听过他们的具体不评价。文都的政治我觉得还不错，政治基本压中大题两道吧。不过很多题都是平时上课常常提到的点。个人认为老师讲的也不错。具体学科之后再说。送张我家花生美照
同药剂专业药剂学硕，哈哈哈顶上去顶～学姐，求加好友准备考沈药药剂求资料求指导学姐学姐求加好友学姐赞一个完了我也想发一个了学姐好～我也打算考沈药的药剂的 现在正愁有机的课件呢 请问学姐当时复习的时候用过课件吗？是对应的版本的吗？求指教啊有问题可以直接问，不用都加我的。如果要买材料你再加我。我都晕了就今年考研漏题的问题。有人说文都也漏了。然而我并不知道。。可能那个一万多的班可能？海天新打的广告是政治压中100分，我都快吐了。这简直是对我们认真背政治的人的侮辱好吧，跑题了。继续说。我8月份回来，但是其实并没有看什么。基本就是9月才开始的。所以我其实真的不大建议8月份回来看。还不如好好玩呢。回来又累又学不到什么。当然，如果你什么环境都能认真看书你就当我没说～我是学校图书馆开门的第一天就去了，一直到初试结束，都坐在一个位置没有变过。。。我们考研小组一共四个人。两个本校药剂学硕，一个中山大学的。还有一个没考好的。。我建议是几个人组成一队。这样比较容易坚持到最后。不然到后期只有自己的话有时候会觉得比较辛苦。而且本校占座就比较辛苦的。我是图书馆五楼呆习惯的。从没去过别的地方。也有一些去教楼的。晚上关门晚，也不错。我们组到后期占座比较辛苦的时候就和平时坐在附近的小组合作了。组成了11个大组。大家坐久了都比较有默契，不会去占别人的位置。而且周围的人都是考研的，比较有氛围刚开学的话图书馆占座不严重的，我们组有姑娘就正常起床早的，所以早期的话我基本都是图书馆开门进去学习。中午十一点半吃饭，回来睡个午觉。晚上5点左右吃饭，闭馆回寝室。回寝以后也不怎么学，知道学校开始夜自习。我的九月份实话说效率也不怎么样。当然我说我的经历也就是给大家一个借鉴。每个人的习惯都不同。大家找适合自己的方法就好了楼主药剂面试考啥了啊？主要考什么？吧啦吧啦小魔仙今天说说那几门课吧楼主英语比较不好，所以虽然大三下没怎么看书，不过有背单词。背单词没什么近路。基本就是重复。每天看几十个不可能都记得住。所以背单词就是一遍遍的看，看完了再重复再看。我个人是超级不喜欢学英语的，所以没有背那个五千多单词那个，就背的1500左右那个，这我都觉得多呢。。。不过也没办法，一点不背的话看阅读真的有点慌的。另外一个比较好的办法就是做真题，背单词里出现的单词，我觉得也不错我英语的题就做的真题，做完一遍再做一遍这样的。我觉得真题是最有意义的题，别的题也做过一点，不过感觉感觉都不大想。所以对于英语不大好也不怎么爱学英语的同学，推荐就做真题就好了学姐好棒，想问问学姐你找的哪个导师啊？顶这个帖子里有好多失传已久的ID 啊顺便卖初试611和复试药剂资料～教材已卖。别的大部分都在。有私人总结和笔记。学姐求加好友OK。暂不支持加好友了。有问题直接贴子里问。除非你要买资料。政治。本校今年没有办政治班了。我报的文都，蒋中挺主讲，个人感觉他是蛮可爱的人。上课也可以。一般这些补课班都是网课。文都是只能在那里听，不能带回来听。挺不方便的。新东方可以拿自己的手机看，相当于买账号那种的。也有面授课，不过个人觉得很贵而且不值得。特别好的老师也不会只停留在一个地方给你上面授其实在外面补课除了平时上课，就是最后给你压题了，不管你在哪里补课，其实最后比较有名的别的补课班的压题你都能在复印社买到。学校的复印社是个神奇的地方，没事可以溜达溜达。不过我比较懒，别的补课班的资料都没怎么看过。到后期买的材料就是肖秀荣的四套卷，然而大题也没背好。然后做的是蒋中挺的五套卷。在那补课会在考试之前挺长时间就会发一本那种重点压题的书，东西很多。不过发的早也就看的比较多。最后这本书上有压中题，材料基本都一样的。不在那补课这本书也可以在网上买到的。肖秀荣那个感觉没压中什么题，不过有相关的应该也可以了新东方没关注所以不了解。感觉这几个补课班应该都可以的。我是九月份出来大纲解析才复习的政治。前期复习政治就是看解析做题，大家都买的1000题，然而我觉得1000题更像是在重复书上的内容，很多都是书上原话。他的意义可能更像是帮你好好看书。后来我做了蒋中挺的800题，那个的话题目个人感觉比1000题好。还有别的很多材料呢。不过一个人也不能做的完那么多，可以多了解一下别的比较看看，我只评价我做过的。政治复习其实不着急的，但是如果，如果你真的想提前看的话。可以看大纲解析的马原和史纲部分，就算是改大纲这两部分变动也会是最小的，毕竟马克思早就跑到天上去了。毛中特和思修有可能变化稍大，但是其实也不会是那种特别大的变化，所以就算提前看也不需要太过担心白看了怎么样的。换头像了今天这个热搜我最喜欢～
赞一个也想考药剂 就怕没过线或者踩着分数线上去 然后复试就刷下来了……毕竟大神那么多楼主，有什么药剂初试资料推荐的吗？听说有那个箭头书，你觉得如何？还有就是面试你都抽到什么问题？复试真题能回忆一些吗？楼主，你觉得药剂是考学硕好呢还是专硕好？药综。书是最重要的。如果复习的早也可以多做点练习册，不过我觉得没必要做太多。最有用的是真题。我做的习题册有机分析是箭头书。生理是徐峰那本。生化是南药那本实验也要看，本来以为今天有机会出的多。结果基本相当于没出。反倒是生理生化出了不少。这种东西每年不同，看运气吧，我花了挺长时间看有机实验的，不过也没咋考也是没办法。〒_〒实验就看本科学过的部分即可。理论的话之前也有人问过我说哪里重要啊，哪里不看行不行啊。我觉得都需要看。但是如果是本科没学过那种不必当成重点来看。我也觉得没有哪个地方是特别重点的。因为都是重点。现在说一下觉得不需要认真看的地方。生理每章解剖部分。有机的周环我觉得看一遍就行了，把特别重点的东西记住即可。很少考，但是如果想出难题也可能出现。分析的话有几章本科没学过的。身边没有书不大记得了。这几章中连用，还有什么来着都得看。等我之后想起来再说吧。或者自己做真题就知道了。反正考什么都有可能咦？楼主还有611教材卖不考研后的日子有点无聊学姐，可以加好友吗？我是准备17考研的，药剂，请教请教您学姐我qq470053936，学姐我想买资料，求加微信学姐，药剂和药分的难度差别有多大?觉得药分有点无聊，药剂又太难考了药综300分是考 有机化学 分析化学 生物化学 和人体解剖生理学么？全是选择题嘛？本校的大四上还有有课的，乱七八糟的事也有一些，比如找老师做专题什么的。有的比较早一些找老师的，会在大三结束的时候，也有一些会开学。如果想找药剂的老师建议早点联系。尽量找你有意向以后想要进的实验室去混脸熟吧，其他的其实没什么优势。只有在你复试都结束以后可能老师同比较来说会先选择你，但是是在你复试过了之后。我没听说谁复试都没过就因为和老师关系好就进实验室的。当然事无绝对，哪里都有关系户。我们学校的总成绩是初试加复试。500+300。而面试仅仅只占有40分。所以有些外校的同学说我们学校老师偏向什么的我觉得完全不能理解。就我所知中山大学的复试500中400分是面试成绩。这样应该才能说老师的主观印象和选择占了很大的方面。我们学校主要还是看成绩考上来的。只要你的成绩高，无论你是本校还是外校都会录取的。外校的同学这个问题完全不需要担心，好好准备就好没有报上想要去的实验室的专题也无所谓，这个东西其实没有想象的那么重要。闺蜜也是药剂学硕，专题就在药理实验室做的。完全没问题。不必要因为一些乱七八糟的事情扰乱心绪。在准备考研的这段时间可能心境的变化是最重要的。我见过开始信心满满后来唉声叹气的，最终也真的没考上。既然已经开始了，就别犹犹豫豫畏畏缩缩的。有些同学会说药剂啊，临床啊是不是很难考啊，竞争很激烈啊。其实你准备考什么都不容易。既然一样都是用尽全力去准备，那考什么都是一样的。就选择你喜欢的考就好了。前几天有学妹去找我，聊起这个还有些想说的。有些专业大三没有药剂课，没有真正走进药剂的实验室。比如制药院的同学。我的建议是去听几堂课，和老师申请旁观一下实验课。有关系好的研究生师兄师姐，看看能不能真正去实验室体验一下。别为了考而考。喜欢才能有动力。唔。还有关于研友选择的问题。我觉得也很重要。有一些好朋友可能会自动组队。但是我觉得如果你们这个组很多人考一个专业的话就有点不方便了。心情会有一定影响把。尤其是后期做题什么的，大家可能会有比较。会扰乱心境。除非你们真的关系非常好。一般我建议有男有女。尽量不同专业。当然也没必要偏要大家每个人都不同。有些女孩子小心思比较多吧，听过朋友的抱怨。原来关系还不错，自从考研之后什么资料都藏着掖着的。其实这种事情真没必要。那么多考研的呢，没必要把人人都想成假想敌。只有和身边的好好相处资料共享你才能学到更多。你一个人拿到的资料不可能那么全的。大家一起走向胜利难道不好？搞不懂有些人怎么想的男生的话一般没这个问题吧。我们班的男生小组都是考药剂的。没听说出现过这种问题的。另外我建议组里有男生是因为搬书的问题。考研尤其到后期书会非常多，很重。一般人不会每天来回寝室图书馆搬的，可以大部分放在图书馆，只拿几本晚上看的。图书馆一般放在五楼在往上走的楼梯上，有时候也会有老师管，不过一般白天搬到自习室里晚上再搬到楼梯间就没问题。有些女生力气小的。早晚各一遍有点累。有男生方便很多都是些考研过程中的问题，希望能帮大家少走些弯路贴子加精了。谢大吧了@秋枫叶下的思念考研包车问题。我是在七中东校考的政治英语。有点远。然后当时就合计学校包车应该挺方便的，毕竟办了有几年了。然后，问题出现了。以下为楼主真实感受。 楼主有点晕车，尤其晕大客。如果我早上要是坐包车去估计政治就费了。所以我是前一天晚上去那附近住的，找了最近的一家如家，试着走到考场要四十分钟，根本不是附近。。。那天下雪，合计如果第二天走到那得一个点。然后预定出租车，加了十块才有人接单。说说最可气的学校的包车！包车的时候说中午可以在车上午休，东西也可以放在车上。我早上打车到了以后等半天大客都没到(我到的时间是和大客本来说到的时间一样的)，因为住了宾馆，有些行李想放在车上。给她打电话说一会到，我说你到了给我打电话，我上车待一会顺便放东西，要不考场是不让进的。沈阳那两天估计是冬天最冷的两天了。给我冻得不行不行的了还没来，亏了遇到了搭档家里来送他，在他车里呆了一会。不然就得冻四十分钟了，冻僵了如何答题？到我考政治了也没给我打电话。。。中午出来也没收到信息或者电话告诉我车停在哪，车牌号多少，打电话说一会来接我们，好吧，等她十分钟。来了以后说早上忙忘记给我打电话了，我就呵呵了，你忘了就让我一直在外面冻着？简直无语，但是因为考试，我不想和她吵架这样会影响心情。走到大客，又将近十分钟！！学校有点像在小区里面。车不往里面开，但是并不是开不了。有的学校的包车就在那附近。这还不是最严重的，最严重的是中午午休，因为人多，来来回回开门司机不乐意，索性一直开着了！！根本睡不了觉！作为一个一直午睡的人来说一天不睡你就想想吧，特别困但是又睡不了。快考试了又让我们自己走回考场。然后下午考英语就是又困又开始头疼，可能是风吹的，简直头痛欲裂，整个卷子都答的特别蒙，自己都不知道自己做选了啥，整个英语都费了。出来没能对答案，是因为我根本记不得我选了什么说是研究生师兄师姐陪车，会给我们讲解一些考研的注意事项。然而并没有看到。看到的只是不负责任没把我们考研当成重要事的本科生。对于他们来说只是为了赚钱。而对我们来说这是我们付出这么久的结果。还忘了个事，就是考完英语结束。我们那个考场有人卷子有点问题，出来的比较晚，然后车也没告诉我们停在哪。打电话半天都没接，想着可能停在中午那块，就走过去了。上了辆回我们学校的车。但是并不是我交钱的那辆车。到出发了也没接到任何联系电话。这就意味着我的那辆车车上人不全就出发了。去过七中东校的同学应该都知道那地方有多偏僻，打车多不容易。假如我真的没坐上回学校的别的车，我最后要怎么回来？我觉得这都不能用不负责任来形容，简直是坑人。最后的成绩，幸运的是英语没太低，但是还是没到预期的水平。如果我真的最后差了几分没有考上，我真是不知道我是什么心情了。关于这件事我真的希望我的例子可以给学弟学妹们一个警示。我的建议是信别人不如信自己。考研真的是自己的事，自己找包车，几个认识的小伙伴，包个面包车什么的。或者家如果是沈阳的，家里出个车。楼主家就是沈阳的，但是当时以为学校包车很方便就没让家里来。事后家里人都说我〒_〒反正不到没办法尽量别相信学校的包车吧。不过我也不清楚别的考点是怎么样的，反正七中东校就是这么坑爹问一下今年药剂最低分是多少呀拔河进了决赛，有点激动\(≧▽≦)/药学综合还有吗？师姐，我是南京的，到时候初试也要去辽宁嘛，不是很懂诶，关于调剂想问一下，会看你考的学校吗，沈药很好可是不是211985调剂会没有优势嘛？冒昧的问一句学姐 看了你的帖子，坚定了我考研的决心，也想去协和去北大看看，但是也很喜欢我们学校一个老师，有点不好决断，因为是这个老师让我找到了对一门学科的兴趣。可是内心又有些躁动不安想出去走走看看。。 
你怎么看？学姐 求加微信呀 南药资料，全的，就一份！！卖卖卖！！！冒昧问一句，学姐是多少分呀？学姐 考研过程遇到喜欢的人怎么办我想买资料，考研药理资料最近真是好多人买资料，看来大家都很积极丫我想问问我们学校gpa怎么算的呀学姐～还有专业课成绩算不算高数，大学英语这种学姐，考本校的研的话，初试是不是不管考什么专业都是英语，政治和药综（有机，分析，生理，生化）学姐，有必要报考研复习班么学姐能请问一下，初试分数线是国家线吗，复试分数线呢，网上查的太乱了，我都有点懵我在这个贴吧写这个贴子，难道很像来骗钱的？〒_〒之后再问我买资料的孩子麻烦你们多点信任好嘛〒_〒心好累〒_〒强调一下。先付钱我才能发货哈。不满意这个流程的就不要找我了学姐，该校药物制剂研究生好考吗，河南考生想考这学校，求宝贵意见。谢谢柏姐工作了？学姐，求个联系方式为啥你们都是找唐星，是因为唐老师有钱所以感觉以后也会很有钱吗哈哈哈哈哈哈哈不学习的时间好慢楼主~~~外校生能买到你们专业课资料吗？现在有个不认识的人在我贴子里发消息。个人辨别不了真假。大家小心上当。待我哪天继续更。最近没什么心情呢学姐你好，我是本校的大二渣渣一只，想问下咱们学校保研的事，这事具体要找导员或心仪的导师吗？一般什么时候去问人比较好呢？可不可以报外校的呀？学姐 611那四科看书的话是每章都要看吗 还是只看上课讲过的章节就可以了？另外求你的考研书单 谢谢了学姐本校药理专业好考吗？学姐求资料楼主，药化竞争大不，是不是不愿意要女生啊停水真是好麻烦啊加我好友的小盆友，贴子里告诉我一声啊啊啊啊，提醒不明显有时候注意不到啊～ab座楼下有好多床和桌椅。是要干嘛的？明天药剂学论坛。还不知道能不能放假一天有些人来我这买资料吧，一副趾高气扬的嘴脸，真当你是上帝呢？哼，就不卖你！不卖你！我也是有脾气的人放假就是吃吃吃学姐你好，想考贵校药剂专业，想问学姐，复试专业课是那版的呢？学姐，加你好友了，怎么不回复，如果可以的话，我想加你QQ或微信明天继续做制剂实验室等着超生完。无事再说一些东西本校的考研报名在学校内就能搞定。有报名点。不需要再去区里的。方便很多。报名人还是很多的。预报名是可以改的。到最终确定前学校会发一个预报名的统计，每个专业多少人报，预计收多少人这样。预报名报录比比较夸张一点。有些人觉得报名的人太多，复习的不太好，就换个好考一些的专业也是可能的。但是其实最后确定下来以后报录比和往年应该差不多。不会差很多的，不需要害怕。至于改专业什么的，看你的想法和自身复习情况吧。确定之后就不能再改了。忘记签到了现在顺便卖各种书哈。反正研究僧也不需要了好不容易的休息了几天。求问学姐生物化学里面分子生物学考的多吗？难度怎么样～很想知道楼主专业课是怎样复习的，就是在时间的分配上想考沈药药理，广东普通二本生求17沈药药理考研交流群学姐，暑假去一阶需要提前占座吗请问本科分析做过哪些实验。学姐，加好友行吗学姐最近开始看准专业课想知道那些书哪部分不考，好多啊学姐你好，药剂专硕初试考英语几？看到这里  果然是药剂所以  专业选修到底选哪几个啊楼主，我是药分专业的，想考咱们学校的药剂研究生，大四的时候要选生物药剂学和专业英语吗，不选的话复试的时候自己看ok吗，容易吗。因为我听说大四都不怎么去上课今天听到消息，好像说今年药剂初试科目会变。生理生化变成物化药剂。这个科目变化以前我大三的时候老师就说过，因为觉得生理生化对药剂的用处不太大。不知道今年会不会会改呢，今年不改感觉明年也快了。如果真改对今年的同学还是有点坑的。假期不想去实验室。懒呀懒呀毕业季每个人都逃避不了。可是真的到了那天真是说不出的难过……请问有了解保研的么如上图，果然前两天就发布改了。考药剂学硕的孩子们加油吧现在不经常看贴吧，所以有时候不能及时回帖。不过等我看到了就会回哒好多开始复习的孩子私聊我怎么复习，其实真的每个人的特点和习惯不一样。就按照自己的节奏走就行啦，我的经验不是所有人都实用的学姐看了这么多你的回复，给了不少帮助，也有好多人跟我一样，问一下，药剂哪些导师比较好，性格等考研选中药学这个专业怎么样学姐，想考外校，需要现在找老师做毕业专题吗？不想被分到校外做毕业专题，怕会耽误准备考研。研究僧其实也不是那么好玩这个变得。。。这几个变得有点萌最近都有18年考研的人来问我问题要买书了，大家很积极嘛欢迎加入北药考研交流群。群号码：60341570。建着玩的。还没人呢～希望大家多交流，能帮到大家～最近也有人问我选择导师的问题。我觉得选导师和你未来的方向很重要。比如你想读博的，继续深造的，一般尽量选择做纵题多的老师。像我选择了唐老板，其实现在更倾向硕士毕业然后工作，感觉我当初选择学硕都白瞎了。选择导师主校的学生可以直接去找实验室的老师聊一聊，大老板不在的话小老师也是不错的，或者大家在上课的时候顺带着问问老师就挺好。外校的童鞋可以去官网查看导师的研究方向，发邮件等等。或者加一些师兄师姐们。多打听一下，导师这个还是挺重要的。学姐 还可以买你的资料吗？今年拿到的～


顺序啥的好像不对。自己看吧真的。如果你认真的看看贴子，很多问题我都回答过了。自己看也能明白的。如果真的没找到你想问的你再问我。不要直接就做伸手党。以后这种人一律不回学姐有药剂专业考研的资料和教科书么我觉得吧，考研是自己的事。要对自己有信心啊啊啊啊好多人找我问我是二本学校的，考沈药会不会很难啊，会不会歧视啊。真的！不会的！只要你努力就没问题的。感觉很少有坚持到最后的人结果不好的都是英文的。。。。。
预报名之后很多人还会改的。楼主，你们一直说九月份准备，我是外校的，那个九月是大三初的九月，还是大四初的九月，
一个外校生大概要啥时准备较好，我英语不太好药理含泪路过突然觉得被模仿也是挺让人生气的
最近好多同学开始考研包车订房啥的了，但是这个选择问题我觉得大家一定要注意，鉴于我考试的时候坑爹的表现。我推荐大家自己找几个人，小团体那样的包车也是不错的。毕竟是自己找的，虽然可能钱会多花一点。但是还是比较放心的有些外校的同学没有学过这几门课的，或者学的版本不对的。会提前买书过一遍，熟悉熟悉，对于外校来说这样我是推荐的。但是就本校而言，这么早复习有点没必要。多看看英语就行了～学姐你好，我是大三的在校生，想考药剂的专硕，想问问学姐推荐咱们学校哪位药剂导师呢？有机报考比例高吗 有资料吗 18年考实验室搬家搬家搬家考完一科学姐，能帮看一下17招生简章药理专硕初试最低录取分数线么？我这看不清…谢谢学姐～学姐可以帮忙找一下15年611的真题吗？在外地不好找。现在还卖资料吗？想问18沈药的药化药分有改革的可能吗？17不是试点改了药剂吗……楼主，我想报考沈药药剂，想像你请教一些问题，可以加我QQ吗779475796璐璐大姊都14级了，好厉害。楼主，今年复试还不给通知呢，这手足无措的。楼主帮忙支支招。学姐，请问药剂复试都考些什么呀学姐，面试要怎么准备啊？两道实验和两道理论的出题范围是什么呀？学姐，我是外校大三的，就是今年年底打算考沈阳药科大的药剂，今年刚改了范围，学姐觉得明年会不会再改，还有就是考试的范围（书的版本）会不会改，还有就是，能不能加个好友请教一些问题学姐一直在更新大年三十，新年新气象了初六了请问学姐，药科的应化专业怎么样啊，和辽大比呢，，
还没想好考什么学校，感觉这是最闹心的.学姐我想考研，现在大二了，但是学校有各种活动，一直占用了许多时间，我也知道可以锻炼自己的很多能力，但是我想学习放在第一位可不可以放弃一些呢？还有想问一下学姐大一大二时的学习如何？我也想考研但是想看下自己的成绩在考研中有没有一些胜算？麻烦学姐啦学姐你好，请问复试考实验是有实验操作还是实验方面的简答题？学姐我18考研，在考虑药剂，我看了17招生简章和16年差距好大啊，16年考611,17年是615。611中人体解剖没有学过，其他科版本冲突不太大。615好多版本和我们学的不一样啊，就一个方亮主编的药剂是我们学过的，不知道沈药本科生真的开了辣么多课程嘛。。生物药剂学与药物动力学、生物药剂学都是神马情况啊，药剂学就有方亮和崔福德两个版本的都要学习，感觉615科目和611比起来超级多而且略显生疏啊，学姐有什么建议吗求药学基础综合希望今天大家能有好消息！！学姐，你好，我想问问专业英语会怎么考？专业英语和面试分开了，是不是面试就不会考察专英了？学姐好 想问一下外校生有必要去沈药准备复试吗？学姐有认识药理专硕的吗急求药剂专业是不是很难考啊……楼主，学硕和专硕哪个以后有更好发展啊楼主，咱们药学考外校研，难易程度有没有个排行榜楼主，有中药综合的习题册吗？楼主 药剂复试笔试用哪本练习册复习比较好呢？学姐好，请问考研需要电脑吗？学姐，我是外校的，今年想考沈药的中药研究生，我是女生～想问一下中药什么方向比较好，或者比较适合女生，而且我现在好苦恼去哪里买教材，就是学习的教材和资料，求学姐翻牌学姐，我是本校药剂大三的小学妹，我想问一下药剂老板中哪个有机会外推啊，或者项目多一些学姐 你好 我想问一下陈大为老师下面有没有独立招生的导师吗？？学姐。我是咱们学校本科大三的学生，想请问一下，考药化专硕都考什么呀，也是611吗，和学硕考的一样吗的，有什么区别0.0学姐药剂学硕615的物化都考什么啊，也是客观题嘛想考沈药的生物制药研究生，需要考什么科目？还请各位学长学姐告知看完帖子觉得好迷茫是不是也要为药剂奋斗一下呢学姐，你好我想问下复试专英翻译有必要带电子辞典么楼楼，能给我推荐点英语考研资料吗？从什么时候开始做真题呢？学姐，想问一下药剂专硕复试除了专业问题以外，老师还会问哪些问题呀，马上要复试了，有点小紧张好哒，谢谢学姐学姐你好，想问一下考贵校的药剂学硕大概是个什么难度本人化学专业   想研转这个学校  考药学专硕？lz有什么建议没？  还有我怎么没找到17年招生信息？  就是想知道有没有要求要过四六级 跨专业让不让考_(:з」∠)_楼主，药化毒性大不大？学姐还记得你们当时药剂考试的题型吗。。没有最近几年的真题，表示好迷茫学姐，沈药有没有考试大纲啊？楼主真是耐心啊，我想考药分，可是找不到专业课复习资料，我同学已经开始复习了，而且我们学校没开生理学啊，我考的是611药综，考有机分析生化生理，好急啊，我该咋办啊，而且我是外校的，很次的那种学校楼主我想要真题，怎么能弄到，好人啊楼主贴吧骗子太多你是是知道的我想考药剂专硕，买了生化，生理，有机，分析，教科书还有历年真题，还缺啥资料啊，剪头书是什么呢手受伤了。。。。沈阳老乡啊，研一忙不楼主我想考贵校 但不是药剂专业 联系不上那个专业的师哥师姐 你能帮我吗楼主，临床药学学硕难考不因为专硕实行没有几年，有的学校对专硕和学硕的待遇不一样，比如奖学金还有补助，不知道沈药这两个在这些方面有什么区别吗？？研究生不太好意思伸手向家里要钱了学姐求加好友学姐 方便加好友吗 想咨询一下关于导师的事情今天520耶求学长学姐指导考研学姐你好，我想问一下哪些老师是和企业接触比较多的，如果研究生毕业之后想直接工作的话还有必要考学硕吗？如果想毕业之后出国的话考学硕专硕有关系吗？学姐，也不知道你现在还能不能看到我的回帖了。我是本校的，想考药理专业的专硕，但是平时成绩 不好，英语特别差。我现在比较没有信心，也不知道9月份复习的时候应该怎么安排，所以想请教一下学姐你。学姐考研资料在哪里买的？学姐你好，我想问下中药制剂学录上以后是和药剂学在一起做实验的吗，我看药剂很多大导还招中药制剂的研究生保川大的研困难大吗？学姐求加群学姐我想问一下我们学校专硕和学硕都是几年啊可以去沈药图书馆自习吗？早刷卡吗学姐，我想问一下研究生学业奖学金是只有研一有，还是研究生三年都有的呀？学姐 考研的难度比期末考难度怎么样  我借助课件复习会漏知识点吗发烧中_(:з」∠)_学姐，我想问问专硕和学硕的奖金制度有区别吗学姐，想要咨询一下，什么时候联系导师比较合适～学姐你好，想问下中药学学硕和专硕差别在哪呢？我看中药学专硕报的人很少，是不是不太好呢？谢谢学姐，请问考沈药没考上调剂的话，往年有没有调剂到211的?（因为本科是211所以比较贪心）。谢谢希望明年能考研成功到贵校问一下初试考的是哪几科学姐 612综合 中药学是只考中医药学书中中药学部分？学姐你好我想问一下药剂实验室的乔明曦副教授实验室现在在研究哪方面的课题呀？这个老师的实验室也模样？预报名。。。。楼主好，说实话，推荐来沈药吗？现在网上好多人都说沈药没有之前那么好了……楼主大人 现在10月了 第一遍复习都才一半 还来得及吗 应该先就业看情况准备2战吗楼主大大 考研大纲解析在哪里看啊 （刚看到你说不加好友了eb大家中秋快乐嗷～楼主，药学综合和药学基础综合没什么区别吧学姐问下关于教材的问题_(:з」∠)_
官网上615教材换成了方亮的三版和八版，现在换太麻烦了，崔福德那版应该影响不大吧_(:з」∠)_
还有就是615教材只写了分析有机的实验书，是不是不考药剂实验呀楼主，药理的研究生好就业不1.考研要怎么复习啊？对于我这种二站的，要在学校附近租房子吗？
2.考研报班的话是怎么个上课机制啊？是那种在大学的某个教室里定点上课吗？还是说其他什么方式。。。想报政治班。。。
我不是本校的，但希望有一天是。想考这个学校药理学的研究生，想具体问一下，我是外校的想考这个学校药理学的研究生，想具体问一下，我是外校的想考这个学校药理学的研究生，想具体了解一下想考这个学校药理学的研究生，想具体了解一下楼主，贵校药物分析研究生怎么样呀19考研，想考这个学校的药理，啥时候买资料合适啊？刚刚开始看一点有机，会不会有点晚了19考研，想考这个学校的药理，啥时候买资料合适啊？刚刚开始看一点有机，会不会有点晚了同学你还能找到真题的答案吗？还有4天就要上考场了，然而我手上真题的答案只到14年，求15、16、17年的答案，不是应届生不在学校，麻烦你帮我找找或者向周围的同学问问好吗？学姐你好，我前一阵子看有卖真题，这个可以买吗，还有就是请问学姐还有资料吗。我考药剂
今年的药剂学好恶心，答药剂用了1个半点，最后处方分析和设计都是乱写的，来不及，哎，学姐，药剂的方亮老师怎么样解放了真好学姐吗？19年考研，同药剂，在选择学校方面很是困惑，不知道该不该赌一把，能不能给点建议？学姐你好，我是外校的，现在在考虑沈药药剂，关于615  有什么好的复习方式，比如复习侧重于哪本之类的经验吗？学姐你好，可以给一个联系方式吗，微信或者QQ，想向你咨询考研的事情先问下学姐生物药剂学这门课是大四上学期开的么？棒~想问，外校考药剂有录取的先例吗？多嘛？楼主，想要买药剂考研的资料，怎么联系啊楼主想知道沈药药事管理怎么样，就业前景，好不好考等一些问题求，中山大学的校友联系方式我有个困惑一直想问一下，就是面临考研和就业怎么选啊，考研不一定考上，那时候错过了双选会怎么办？可是又不甘心学了本科这点东西就开始走向社会。想求解唉妈 这个帖子还在更新呐请问学姐有615考研资料吗，今年打算考沈药出成绩啦学姐，考药剂研究生学硕专硕的初试要求会有不同吗？想问一下学姐，药剂邓意辉、方亮、何仲贵老师怎么样？性格，学术等，越细越好学姐喷啥呢学姐给介绍对象不学姐，生理学有什么视频推荐吗？感觉自己看有点儿绕…问一下哦 内个考研要考什么阿迷茫。药学在哪里 是在沈阳还是本溪。本溪药学基地班在沈阳，管院大二去沈阳，大一在本溪，生基在吉林大学和沈阳药科大学上学药学在本溪校区。药学都多少分入的，还细分专业不学长  生物工程前景怎么样  还有中药学呢这个专业是报考时就按照分数分好了还是开学再进行分班考试 &gt; &lt;
    好想进沈药啊...学长~16级新生会去新校区吗？宿舍条件如何？有独卫吗？有风扇吗？女生几人间呢？望学长耐心详细解答，谢谢全部去新校区。
新校区条件不错，应该都是四人间学什么专业就业前景好呢？除了临床医学有什么好的专业？药学 药剂 临床药学有文科专业吗无学长，来自各地的学生是不是很少呢？占多少比例？学长，药物制剂或者是药学，在河南，大概需要超出一本线多少分啊学长你每年都会跳出来急急急！ 都哪个专业会需要拿小动物做实验 哪个专业涉及有毒药品？？？学长请问宿舍环境如何啊，有独卫吗都是新的，肯定不错南校区怎么样？英语测试，我校从2004年起成为国家大学英语教学试点单位，一直实施分级教学。因此，新生入学后将统一参加学校组织的英语分级测试，主要考察学生的英语基础和英语应用能力。我校将根据此次英语测试成绩将英语水平相近的同学编排在一个英语教学班，以便教师开展有针对性的教学。英语测试将于新生报道后一周内进行，考试包括听力部分。望广大新生同学接到录取通知书后，认真备考。（注：本考试分班只涉及英语课教学，与专业班级无关）。
不参加英语入学分级考试的专业有：药学（理科基地班）、药学（英语强化班）、药学（日语强化班）、中药学（日语强化班）、工商管理学院各专业、生物医广西省超出一本12分有机会报药学吗请问广东省排名7w4有可能被沈药的二本专业制药工程录取吗？江西超出一本13分 有望进  临床医学  口腔医学吗学长请问一下贵校的临床药学和药学化学那个好点？学长你好！我想问一下生物制药专业的情况挺好请问学校里有医院吗？万一生病了怎么办？学药学，药物制剂，临床药学，要不要解剖尸体啊露珠你好，学校的自习室多不多啊？图书馆藏书丰富吗？再问一个傻傻的问题，高数是不是很难，容易挂科吗？学长你好，学校的妹子多不多啊？漂亮不漂亮？是不是大部分都单身啊？容易脱单吗？理科实验班4+2+2，能考别的学校博吗？我能不能问一下，这离武警指挥学院有多远顶学长好，药物制剂专业怎么样~国家级重点学科，全国第一求问网络情况！大一可以带电脑吗！为什么今年分这么低市场营销专业在哪？本溪？葡萄酒专业呢。。。。在哪个校区。。。。学长您好！我想问一下中药制药这个专业怎么样呢请问一般几号开学昂？学长好，我录的生物制药，怎么看是不是基地班呢，基地班有注明么？学长好，学校发的被子啥的可不可以不要，自己带呢学长咱们学校药英怎么样？我被药事管理专业录取了。我听说毕业后主要是做药代。感觉女生做药代不太好。有没有什么别的出路呢？？顶今年学校分专业的时候看没看民族分啊 还有就是制药工程好不好求问学长药分专业怎么样？发展前景怎么样？如果考研的话，那些大学比较好？我在广东以489分搭上沈药二本最后那个，不知道专业会调剂到哪，本来以为没机会上沈药啦，早知道就报广药啦，醉了学长对象好找吗？工商管理专业怎么样惨啦，刚刚查到自己被市场营销专业录取了，自己不太喜欢吹，市场营销怎么样，我还能跳到药学吗这个问题就如同问，二本能不能调到一本，怎么可能呢，现实啊顶制药工程的专业怎么样辽宁考生想了解下贵校的药事管理专业，正在考虑是否补参加补录，周日上午十点补录结束，急，在线等，谢谢学长我被生物工程专业录取了。你认为这个专业怎么样？是转专业靠谱还是考研时考别的专业靠谱。  望指点一二学长是多少期的啊？什么专业？学长，，，我好纠结到底考研是考本校还是别的学校，考什么专业我也好纠结，我下学期大三篮球场什么样学长？被录到药物化学，后来听说女生毕业后不好找工作，真的假的…请问学姐学长沈药的工商管理专业（男生）宿舍怎么样？几人寝？在本溪还是沈阳？南校区到底是不是本溪啊学长，如果不是的话岂不是大二我们又要跑一趟吗请问学长药事管理专业设置在沈阳，还是本溪，就业前景怎么样新校区寝室都是什么样的啊？请问工商管理或者药事管理在哪个校区啊看看我之前的回答，谢谢石桥子顶学长，药物制剂在哪个学院学长，临床药学专业怎么样学长，考研考学硕和专硕的比例是多少？顶楼主，开学英语考试有考试大纲没，急！我学制药工程，新生。请问学长是学啥的、大几了学长辛苦了 先给你个赞接下来我的问题 1.学校宿舍有网吗 这个要求好像有点高2.药事管理和制药的专业课差别大吗沈阳药科大学2016级本科新生入学须知
祝贺你考入沈阳药科大学，为了方便来我校就读、保证入学手续顺利办理，请你一定仔细阅读本须知。如新生入学报到有任何变化，我校将及时在招生就业处网站（zsjyc.syphu.edu.cn）和微信公众平台“沈阳药科大学招生就业”（微信号sy02423984188）中公布，请随时关注。
一、报到时间
新生凭我校签发的《录取通知书》在2016年9月8日到校报到。因故不能按期报到者，请事先向学校招生就业处提出书面申请（传真024-23880746），无故超过五天未报到者（除不可抗力因素外）均视为自动放弃入学资格。希望新生按上述规定时间报到，学校不安排陪送家属食宿。
二、报到地点
市场营销（专升本）专业在主校区外，其余专业均在南校区报到。
主校区地址：辽宁省沈阳市沈河区文化路103号，陆军总院东300米。
南校区地址：辽宁省本溪市经济技术开发区红柳路85号，地处沈阳市与本溪市经济开发区之间的“中国药都”，沈本大道旁。
日常南校区通勤车及公交车运行安排，请在学校主页（www.syphu.edu.cn）下方的“南校区通勤车”中查询。
三、报到流程
1、新生到各自公寓楼办理入住手续。
2、在各学院接待处报到领取校园一卡通等材料，即完成报到手续。
3、新生入学体检在报到后由校医院统一组织进行（时间另行通知）。
4、9月9日开学典礼。
四、组织关系办理
新生党员在入学后一周内务必将党员组织关系介绍信交给各专业辅导员老师，如因各种原因不能及时上交介绍信，应到辅导员处报到登记并说明情况。
组织关系在沈阳市内的党员，需将组织关系介绍信直接开至中共沈阳药科大学党委组织部；非沈阳市内的党员需将组织关系介绍信开至中共沈阳市委组织部。
团员自带团员证和团员档案，入学后由校团委安排时间注册存档。如团员档案丢失，必须返回所在高中团组织开具团员档案丢失证明；如团员证丢失，开学后校团委统一组织补办。
五、户口迁移办理
1、辽宁省考生不办理户口迁移，外省市的考生自愿办理，如无特殊需要建议不迁移户口。
2、户口迁移证上要求项目填写齐全、准确，经办派出所公章、经办人名章齐全。户口迁移证姓名与录取通知书姓名必须一致，并仔细核对性别、民族、出生年月日、身份证号和迁移地址。
3、户口迁移地址为沈阳药科大学或辽宁省沈阳市沈河区文化路103号（必须写全）。
4、落户需提供户口迁移证，本人身份证复印件、录取通知书复印件各一份，本人一寸照片一张（见自备物品）。
5、新生入学后，落户事宜由校保卫处综合科安排时间集中办理。户口一经迁到学校直到本人毕业离校方可迁出，迁入学校的户口学生毕业离校一律迁出。
六、自备物品
1、近期同版正面免冠蓝底彩色照片一寸12张、二寸4张。
2、学生本人身份证原件。
3、可接收64-87MHz范围的调频频率FM收音机。
七、高中档案：由本人自带的，在入学后辅导员老师将安排时间统一收取，请注意妥善保管。
八、大学生居民基本医疗保险费用：将根据沈阳市医保中心最新要求，开学后集中办理。如想申请大学生医疗保险费用减免需提供以下材料：
1、城市/农村最低生活保障金领取证【首页、领取人页（低保证号页）、家庭成员页（要求有学生本人）、领取审核页（必须有本年度领取记录）的复印件】，基本医疗保险费全免。（注：如遇低保证上因学生户口迁出而没有学生姓名的情况，可以附加户口簿学生本人迁出页的复印件，来证明低保证与学生关系。）
2、学生本人重度残疾证(二级以上)（照片页、信息页的复印件），基本医疗保险费全免。
3、低保边缘户【首页、领取人页（低保证号页）、家庭成员页（要求有学生本人）、领取审核页（必须有本年度领取记录）的复印件】，基本医疗保险保费根据最新要求相应减免。
九、助学贷款：校园地的国家助学贷款已经停办，学生可在家庭所在地学生资助管理中心申请生源地信用助学贷款。全国绝大部分省市的生源地信用助学贷款由国家开发银行承办，申请更便捷，政策更优惠，如果您在申请过程中需要帮助，请致电国家开发银行助学贷款全国统一服务热线：95593。成功办理生源地助学贷款的学生，在入学后应及时将《贷款回执单》等材料交给辅导员老师，由辅导员老师统一提交校学生资助管理中心。
十、绿色通道：为切实保证家庭经济困难学生顺利入学，学校实施相应政策支持，设立“绿色通道”制度，让家庭经济困难的学生先入学后交费。入学后申请家庭经济困难资格的学生需填写《高等学校学生及家庭情况调查表》，并加盖家庭所在地乡（镇）或街道以上民政部门公章，入学后交给辅导员老师。
十一、军训：大学军训暂定为入学后的第二学期进行，所需军训服装费另行收取。（专升本不涉及）
十二、资格审查：报到时，请提供入学通知书原件及身份证原件进行审核。药学（专升本）请问药物化学怎么样？学长学长，制药工程专业怎么样呢？不会是制药院最差的专业吧学长好，新校区远离城市的生活会不会很无聊求问，，录取通知书啥时候能到啊    等了好久好久，现在都还没短信搬去新校区后，老校区还会有学生吗？分数条有用吗顶哥哥，药事管理呢学长，制药工程这个专业怎么样啊？比其他学校一些烂大街的专业强多了请问沈药可以申报大学兵吗南校区有木有羽毛球场学长请问药物制剂在大学主要学什么
还有习题之类的东西吗
学习知识会不会像高三那样用题目来巩固
还有本溪真的是山沟沟
我刚刚从山沟沟里翻出来
就要掉进另外一个山沟沟了
还这么远
还有我想问下药剂处对象好处不请问学长贵校的中药学怎样，对女生而言是不是不太好，专业中药学的大学都在本溪吗，离沈阳工业大学远吗？那个，宿舍条件怎么样啊，一个宿舍几个人，有热水吗学长，高考分高，但是专业报低了，可以转高分专业吗制药工程毕业前景怎样?学长学长，药学英语强化班怎么样？多学一年英语有没有很大作用？谢谢！老师大概几号上班？学生是什么时候返校？估计过几天要跑很远了开学英语考啥呀 学校有体育馆儿嘛 沈阳的 周末回沈阳方便嘛 然后学校食堂咋样呀 谢谢学长学长你好我想问一下工商管理专业和药事管理专业有什么较大差别吗，哪个好一点呢学校有wifi么可以提前去学校吗？为什么开学要带收音机啊？学长，调频收音机要自己买吗，一开学就要吗，学校附近有卖的吗？还是要自己买好带过去？学校要新生带的FM收音机有用吗？可以的话不想带楼主中药学怎么样，就业情况怎么样啊？他们说的耳机是怎么回事啊不是很明白啊药学好还是药剂好啊尊敬的学长大人 请问开学有考试吗 考些什么 如何摆脱卖药的命运 多谢指教开学军训么，请问校车时刻表有吗？制药工程什么时候开学有没有篮球赛神马的学长你好；我是83K药化专业的，想咨询一下药化专业为什么每年只招30几个学生呢？学长，我被录到中药学，我见整个贴吧几乎没人谈及中药学，是不是这个专业不好啊问一下，学长现在在哪儿工作啊？接下来，去了北京中医药大学。感受最深的，其实是他们校园文化。北中医药大学是中国众多中医药大学里面仅有的211工程高校（恕我愚见，我目前还没有找到第二所），自然的中药药企去的就比较多了。
去了之后，果然就是中药企业，什么以岭药业、北京同仁堂、云南白药、同济堂等等，基本都没听过的。毕竟我们化学合成的，都是西药。这次是来错地方了。没啥收获。再过来，就是清华大学了，美国陶氏化学的专场，地点是英士楼。
清华的学生，就是不一般！但是，既然来了，我也不怯场。毕竟在大学期间，见过的场面也不少（但本人不是学生会干部）。所以，放轻松的进来了。陶氏化学，精细化工是他们一部分业务。我也学了有机，制药工程应该能接近吧？哈哈
面试官两个，一个中文，一个英文的。两个你随便选，选的面试官不同就意味着你选的方向是不一样的，因为这关系到你之后的分配方向。所以，我选英文的。我都有点心虚了。第一个问题：How do you know about the shape of crystal？我知道这是问我关于晶体的知识你了解多少，正好当初考研时北大要求考无机化学，其中涉及到部分晶体化学的，我简单讲了一下。那时才发现自己专业词汇太少了，文学性质的英语在这里是不实用的，科学性的语言很简单，但是你得掌握大量的专业术语。无奈，整个面试，我唯一能知道并且答得上的问题就这一个。很是遗憾，努力啊！！！！
此时，失败！！太晚了，真想一口气写完。不过还是先睡觉再说吧，明天继续更新。   楼主狠人啊好坎坷好厉害啊好厉害我顶应该加精顶顶膜拜很多次，都以失败告终，让我不得不怀疑自己这样做是不是错了。
后来，在老乡的帮助下，辉瑞长沙销售部需要招人开拓市场。我又从北京坐火车到了长沙，参加了辉瑞的面试，地点是长沙神农大酒店。又是五星级的酒店，看来这样的环境很考验人。
进去之后，顺利找到了面试地点。经理的助理给我递上了一杯热水，这个细节是让我最为深刻的。自从我参加面试以来，还没有一个面试官能主动用这种很礼貌的方式接待一个还没任何社会经验的新人。
说实话，当时经理想招的是那种有经验的，因为上面要求尽快扩大长沙的市场。所以面试时他问的很多问题，都是要求有经验才能做出回应的。毫无疑问，这次我又失败了！而且是千里迢迢的跑过来。唯一能让我有点安慰的是，此刻我还能在最失落的时候去看看女友（她在湖南中医药大学，正好在长沙）。
待了两天后，我觉得我不能单单就只面试辉瑞一个，这样我这趟确实有点不值。我在网上找了一下，向很多公司发了邮件。结果下午就有一个公司给我回信，要我去参加面试。这个公司叫长沙康*生物科技有限公司（出于他人隐私考虑，屏蔽一个字），网上宣称是生物医药公司。但是当我去面试时，看到面试环境我就觉得这个公司绝对不靠谱。果然，就是挂羊头卖狗肉的那种，其实就是个卖保健品的公司，专门忽悠老人的。面试官给了我一个很诱人的条件：“在这里能碰到很多省委退休老干部，能帮你拉点关系”。我笑了。然后他问我有什么问题，呵呵，终于轮到我发问了。药学领域的专业问题问得她只能回答：“好像是的”、“没有吧”等等之类的话，最后直接被我问懵了。她当场决定录用我，我说给我两天的时间考虑一下行吗？她说可以
两天之后，拒绝了她。长沙之旅，信息渺渺。后来事实证明，又是失败！回到北京的住处，我身心俱累。无数次，我问自己我真的没有道路了吗？我真的如此差劲吗？很多问题冲我而来，困扰着我，让我做事情很不顺心！
我开始求助周围的朋友。和我同在军事医学科学院的另外一个学长（他内蒙古医学院毕业）告诉我，礼来好像要招人。网上看了一下，立马悲催了：“北京专场已经在两天前结束了”。我再次体会到了失落的感觉。后来我再看，发现济南专场还有两天才开始，地点在山东中医药大学长青校区。经过仔细考虑，我决定奔赴济南参加面试。为了你心爱的工作，你可以付出一切，这种感觉会在你经历过无数次失败后涌现出来。除了坚强，你别无选择！
我买了动车到济南，下午1点半到的，招聘会在晚上5点半开始。火车站离面试地点的遥远，真是我这辈子难忘的。公交一共23个站！坐了一个半小时。在山东中医药大学长青校区旁边找了个小旅馆安顿下来后，我又仔细看了看礼来里面的面试案例分析和销售策划指导。在夜色中，我赶往面试地。谁知到了大门口，保安不让进。这可恶的保安，估计是学校知道外校会有人来参加面试怕与本校学生竞争，所以不让进来。无论如何他们都不肯放行，非得我出示学生证。我真急了，看到一对情侣走过来，我立马冲过去，请求他们帮我做伪证，证明我是该校学生。他们有点犹豫，我马上把手里提着的一瓶营养快线和一瓶可乐塞到他们手里。在他们到了校门口出示学生证并登记作证的过程中，我毫不犹豫就冲进去了。
该校的教学楼建设真是奇葩了，一楼都是玻璃，门在什么地方对于我刚来的简直就找不到。费尽功夫找到后就进去了，递上个人简历，面试官怔住了。我算是不请自来，不过还是给了我面试机会。面试过程比较累，案例分析需要团队的气氛。在简单交流后，我基本摸清了我这组人的性格特点。后来我就做了补充。
在整个面试即将结束的时候，面试官主动找到了我，问了我一个问题：“如果我们要你在下个礼拜三（那天是周六）参加进一步的面试，你能参加吗？”他是问我能否在济南待到下个礼拜，我问能否在北京参加面试。因为面试官是北京某人力资源公司的总监，我想应该能再北京参加面试。但是答案让我失望了，二面因为是礼来的HR过来面试，所以只能在济南。
无奈，这次面试虽然不错，但是我无法等待。带着泪水，第二天下午就离开济南了。
又是一个失败！最喜欢学习前辈经验了终于，时间到了5月底，迎来了我解放的日子，因为我的毕业专题实验马上要结束了。我将告别北京，回到学校，回到沈阳了。
在5月24号，回到了学校，此时一切仿佛那么亲切，不用再奔波了。这个时候，还能有多少企业举办招聘会呢？我当时对于毕业前找到工作甚至有点绝望了。
回来的第三天，上海医药集团下属的新亚药业需要招聘，我当时也参加应聘了。面试地点在五里河的皇朝万豪酒店7楼，这个地方我相信学弟学妹都会很亲切。面试预定10点钟开始，我9点59分刚过就到了。准点到达，呵呵。接下来的面试，就是问一些简单的问题。20分钟后，她当场决定录用我。我欣喜若狂！我终于不需要再参加面试了，我真的累了！感觉大哥这么厉害都这么难找工作，以后我们肿么办啊觉得累了   感觉自己不会再爱了看到这里，大家可能会很开心的祝福我终于找到了归宿，但是结果呢。。。。。。
不得不说，国企的办事效率就是低。后来我才知道，经理在6月9号给我发来了总经理签署的录用通知。但是在这漫长的等待过程中，我失去了耐心，我已经等不起了。6月29号毕业，谁能等待？？
我无限绝望地在寝室呆着，全班就我一个还没有找到工作的了。
6月3号，我决定求助学校的老师**(上任制药工程学院院长，现在的沈药副校长，从事药化的，猜猜是谁？)。我买了一瓶红酒和一条芙蓉王烟，送给了他，请他给我指点迷津。他当时对我也有印象，因为从大一一直到大四我都和他有私底下的交流。他跟我说了一句话，来咱学校的企业都是真心想要招人的企业，没有好坏之分，只有能能否努力工作回馈公司厚爱的区别。我当时觉得，这不是废话吗？不想帮我也不用这么打发我吧？
东西他收了，我就得到了一句话：“来咱学校的都是真心要招人的，没有好坏之分，只有能否努力工作回馈公司厚爱的区别”。
事实证明，这句话后来成了我选择今天的公司的权衡。
7号，浙江台州某药企（就是目前我的公司）来咱学校招聘，当时我一看一些条件，相比之下，并没有什么优势。而且又是在台州，不是在省会城市。我觉得有点偏，不大想去。不过想起老师说的话：“来学校招人的都是真心要的”。我决定打个电话去问问。一天后，公司给我回复，让我将就业推荐书还有相关资料扫描后传真发给他们。当天下午我就发过去了，第二天早上他们就给我回复，明确表示欢迎我加盟。
经过一番思索，咨询了我的某亲戚（在国有医药企业工作）后，他帮我查询了一下该公司的中标情况，结果显示还可以。公司是做原料药的，正好与我制药工程相当吻合。
反反复复思想斗争了一天后，想到整个求职过程的无限艰辛，最后决定签署就业协议。时间是6月12日！
奔波了无数个日子的我，终于结束了这个旅途。亲，您如果现在还忧心忡忡的为找工作而担忧，那么我相信我的经过会让你有更强的信心。记住，保持一颗坚定的心，你就能收获属于自己的东西。现在，我在公司的研发中心上班。我的顶头上司是公司副总经理，由他全权指导我平常的工作。算上今天，我来公司3个月零10天。十一黄金周后公司交给了我一个新的项目——埃索美拉唑钠盐的合成，核心步骤3步，目前我已经完全打通了第一步，产物纯度相当好。为下一步奠定了良好的基础，而这个成果的取得，是在上司坚持不懈的指导我后让我实验能力大幅度提高了的结晶。
最后，感谢公司对我成长的帮助。感谢学校的老师，以及周围的同学。祝愿76K的学弟学妹们找到心仪的工作，开启人生的新篇章。哇塞学长真是大牛啊~ 好优秀的说=^_^=应该加精收益很多 @吃蝗虫的浣熊   请求加精学长好人  张姿势了就是需要这样的帖子！！感谢学长！！~嗯，好贴留我也有意向研发，专业制药工程，不过要是不考研怕是难达到要求啊。学长现在还有淘宝店么？表示想开店，求指导。学长，请问应化专业能应聘什么岗位？学长，请问应化专业能应聘什么岗位？顶楼主顶楼主狠，希望能研发写得真好。。很励志啊。。想考研的我看得都热血沸腾啊。。做了考研的准备，应的销售的岗位，最后走的研发的路，这段传奇只能来膜拜，不能作为参考的样板→_→心里看的激动啊，又想到自己。。学长，为什么面试的时候要撒谎呢。。。膜拜学长再来写点学长，现在干的咋样了？，，，为啥我每次面试都很顺利，只是通知我了去开始上班我都没去。。。以至于现在跑来沈阳经商，可怜的我。不好好工作经商个毛，，，淘宝，我刚刚满十八周岁就用自己的身份证申请开网店，转眼都快2年了，感觉你淘宝做好在整个实体店，就够你买车买房了，何必这么辛苦呢？然后拿每个月固定的几千，你爽吗。也许你每个月几万吧看得我心惊肉跳 ，，学渣的希望在哪里呢，，我算看出来了，没有最好的，只有最适合的，就像齿轮，你和公司咔嚓一下就对上了，不适合的，总会因为种种原因去不了，或者，去了最后也会紧接着跳出来，，，学长你是大学毕业就面试，最后搞研发了？工管的可以应聘什么专业这个帖子是又被顶上来了吗职业生涯规划任务访谈：求一制药工程毕业的学长或学姐，问题：本专业所需的职业技能及对应的职业深夜良心贴    真的是只有付出才有回报啊  没有在北京的碰壁下成长  估计回学校也不会这么顺利吧顶一下，祝好，辽中医的朋友留失败是成功之母录取通知书上说要带收音机，这是什么鬼请问学长 收音机是干什么用的请问中药学以后是做什么工作啊？大一可以带笔记本吗南校区研究生宿舍几号开门那个，勤工俭学和贫困补助只能申请一个吗？学校里的勤工俭学是干啥的？可以和贫困一起申请吗？学长，咱学校可以骑自行车代步车之类的么？请问，那个收音机学校有卖的吗？还有电话卡什么的，是到时候办校园卡吗？？大四下可以选自由选修课么想知道怎么加入学生会呀可以用自己的床单吗，查寝严不严学姐，想知道新生宿舍是什么样子的上床下桌四人寝，上二层是楼梯不是那种硌脚的管，然后没有阳台独卫萌新可以加群，跟学哥学姐们取经哦去本溪校区怎么走啊？从百度上看的，好像挺远，不太方便啊打车，15块钱有一个选择，就是从沈阳坐城际到镇上。再从镇上打出租车一辆十块钱，或者是坐公车，但是比较难等哦真是不太方便啊，谢谢你啦1.到了沈阳站或者沈阳北站，可以先坐地铁到奥体或者白塔河，然后直接拼车去，从奥体25，白塔河20
或者在奥体坐城际到石桥子镇11块，再打车回学校
2.直接在沈阳站或沈阳北站做高铁到  本溪新城  然后打车去学校拼车应该是一人10元城际奥体到石桥子学校门口是有站的，不用到镇上二战考研男生，想在南校区附近租房子，有想一起合租的男生么，一起加油(ง •̀_•́)ง学校晚上断电不。断网不。
     ——来自一枚85K萌新不断电 不断网  放心吧不断电，也不断网。断电会提高学校挂科率(笑不断和网吧一样一样儿的南校区拿得到快递吗？偏远山区车马进不去，拿快递要翻越五座大山趟过八条大河，经历九九八十一难才拿的到呢你是新同学吗，你好！我是沈药的学长。哈，你的问题问的很好呢。南校区地理位置比较偏，并不在市区，平时购物不太方便，所以我们学校同学主要是网上购物。所以，快递业十分发达。校门口就可以去快递。等你来熟悉了就会很容易的。希望能帮到你！出门左拐 菜鸟驿站 说是200米其实不止沈阳药科大学以前规划在沈北新区好歹也在沈阳，这整石桥子去不远吗？领导决定的要是在沈北就好了，离我家特别近进来骂一句领导**就走去知乎上搜 有挺多具体解释的85k生科院生科院迎新群 782356645日常顶帖日常顶日常顶帖dd日常顶帖顶帖水一波顶帖日常顶帖日常顶帖顶帖dddddddddddd1279的市场营销和1280的市场营销有什么区别吗辽宁今年药英得多少分啊我女儿585走的药英我也想知道今年药英最低分是多少我是571辽宁考生进入药英专业药英对英语专业要求是不是特别高上课是用英语教学吗？2018新生提问药英 大一一年几乎学的都是英语 以后会有物理啊 有机啊那种的 专业英语课 可以进你们专业迎新群问问学长学姐第一年强化英语 阅读 听力 写作之类的 后面的专业课基本都是英语教学安利新生群啦
85k药学基地班了解一下
欢迎各位大爷来玩
顶上去上去有学食品的小哥哥或小姐姐吗？83k在这里进迎新群了嘛据说贵校男女比例失衡，但是我觉得这样更适合我


你看有没有人理你没事只要你想你也是见不到多少女孩子的
少年我看你骨骼惊奇……动漫社要了解一下吗这图是真的吗3比7是。。。是批小将wwwww(无恶意)那个，我嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，伪娘我咋感觉不像7:3，像7:1似的今年1:1请问同学们，被贵校药物制剂专业录取了，想问一下这个专业用什么类型的笔记本电脑，是工作站还是普通商务或是便携，有大概的配置要求吗？我想买一台thinkpad的，但是不知道那个系列更适合这个专业学习。谢谢了随便，没电脑都无所谓原来这样啊用电脑的话最好是要能开机的挑贵的买肯定错不了加点钱一部到位吧，华硕玩家国度，戴尔外星人，微星gt系，蓝天了解下(卡吧基佬出动)对电脑没要求，买个你喜欢的就行看你需求了如果想打游戏玩网络技术，买个游戏本。仅仅只想办公用，就买个商务轻薄本谢谢了，只是学习用。要求稳定的，只要这个专业没有什么3d，建模啊就行。那就要一个thinkpadX 系列的就可以了请问药科大学的足球场收费么，平时人多么你这个篮球头像，你问的是足球场，我没看错吧。不收费，平时人不是很多。大学足球场还有收费的？？？？门卫可能不让外校的进沈药每年分数线都不高 在一本线上50分左右 在药学专业方面专精 相当于很多985的实力 性价比很高 强势专业药剂 毕业好就业 业界名气大   还有特色日语英语专业 欢迎各位二次元宅们了解
有兴趣的学弟学妹可以加q群755437006
性感学长学姐在线聊天
徽常期待你们哟安徽理科551能报吗？37724位安徽理科41123名可以冲一冲吗？安徽理科556，排名34300，能上吗？按理说过一本线40左右应该就问题不大我那年才过20分，不过3w名整可能年代太久远了安徽理566捞一下
录取结果好像就这两天出来我2011年高考的，排名24200。。。药学专业，年代久远喽顶帖顶帖安徽的前辈在群里等你们哦顶帖话剧是一门表演艺术，作为演员可以感受到不同的历史时期和不同社会条件下的文化差异，从而体验不同的生活方式，领悟不同的精彩人生。同时话剧也是一门文学艺术，作为编剧可以肆意的描写出自己想象中的故事，用优美的文字展现文学的魅力。一场话剧演出，就好像一个小项目。从剧本的准备，人员的组织调配到排演、场地安排，都需要极大的投入与协调工作。在淋漓尽致的表演中，演员们逐渐开放自我，使得他们在进入社会后，比其他同学多了一份自信和老练。流火话剧社本着“热爱话剧，走进话剧，源于生活，高于生活”的宗旨，以丰富同学们的大学生活，培养校园话剧人才，提供话剧表演天地，主要有话剧，小品，相声等。大家在大学的校园里也能走上闪耀着霓虹的舞台，演绎出一幕幕悲欢离合，在话剧中绽放青春的光芒。✨
社团分为：
导演部：负责导演排练话剧
编剧部：负责原创话剧的收集整理，讲解编写话剧，配合导演部进行话剧的理解。
表演部：进行话剧表演（其他部门人员可兼职）。
道具部：负责道具制作和服饰安排以及摄影、影片制作、网络宣传等。
我相信，流火话剧社会给同学们的大学生活带来鲜亮的、限量的精彩！我们期待着您的加入！
戏精快过来
群号:576830870


沈阳那边天气冷得早吗？大约几月份就要开始穿大衣毛衣之类的？大一新生这次去学校就需要带冬天的衣服吗？不需要 大概十一二月？哦哦 好的。谢谢九月还挺热的，十月末开始往后冷吧，，看你抗冻不吧十月开始穿吧不冷，可好了冬天不是很冷，一般的过冬衣服就可以。如果东西多的话，可以去了再购买冬季的衣服。开学去还很热的。十一月初吧晚上冷主要是中药资源与开发是什么专业啊？怎么样？学弟是被中资录取了吗，要加迎新群吗？中药院的，学的差不多，不影响考研有人去辽大领六月的bec证书吗问一下沈阳药科大学能转专业吗？18级可以 也就是今年新生以后都可以转的哦(´-ω-`)生基和药日 药英 怎么转可以2018年开始都可以转哟 你可以看看沈阳药科大学官方微信 上面有详细的介绍作为即将踏入沈阳药科大学的2018级85期萌新，想要了解大学是怎样的？
想要在开学前就找到志同道合的好友？
这里有搞得了笑、卖得了萌、热情洋溢的学长学姐们，欢迎来和我们一起搞事情！！！
群号：698252362
期末考结束啦，暑假来临啦，萌新们快来找我们玩耍吧！！顶起~在外面迷路的河北宝宝们快来找我们玩耍吖，学长学姐欢迎你们来调戏~~~~刚刚被制药工程录取了，不知道咋样，各位学长学姐帮忙看看制药院人最多的专业制药院男生多你们是哪个省的，咱们安徽还查不到吗？我就是制药工程的学长，咋们制药工程师制药工程学院的一大专业，也是学校的一大专业，很有特色，我们会常做实验，基本一周一次，其他科目设置也很好，化学是主要专业。欢迎大家来到我们美丽的沈药，在这里开启你们多姿多彩的大学生活。
当然，美妙的大学生活少不了社团啦，沈药的社团里到底有没有你心仪的呢？
这里是沈阳药科大学校学生会社团联合会，期待你的咨询哦！
社团联合会下属三个部门
【社联办公室】主持会议，达意有度
该部门负责社团联合会重要文字资料的起草、整理与收存，审批社团大型活动以及社联内部和大型活动的策划。召集和主持社长会议及下达各项通知，统筹联系社联各个部门。
【社团综合事务部】监管常务，巨细不紊
该部门负责监督社团常务工作，包括社团资格认证、社团账目的监督管理评定审核、管理社团活动场地的审批和使用记录等。同时负责社联的对外宣传工作，树立社联良好形象。
【精品社团建设部】辅建星社，广而传之
该部门负责制定和修改社联章程，监督管理社团活动，收集整理社团活动计划及总结等工作。组织开展社联内部培训工作，每学期对社团进行考核，挖掘培养精品社团，树立校园社团品牌。沈阳药科大学的社团有：
默沙东精英联盟、强生未来领袖俱乐部、闻香识酒社团、耀友汇创业社团、V-talk英语俱乐部、汉文化社团、乒乓球社团、容恒跆拳道社团、数学建模协会、读者协会、英语话剧协会、L-Fun外语协会、境缘环保协会、计算机协会、摄影协会、Cool英协会、医药精英俱乐部、TRIZ创新方法研究社团、凌云排球协会、静雅瑜伽协会、爱心社团、沙林魔术社团、荣耀棋牌社团、逐风夜影夜跑社团、创意DIY社团、和枫日语社团、流火话剧社团、红蔷薇之家动漫社团、丽人女生社团、篮球社团、武术社团、天天桌游社团、演讲与辩论协会、晴隅文学社团、魅力轮滑协会、书情画意书画协会、棒垒球社团、Crazy Party英语社团、SSS数独社团如果你对社团联合会这个组织感兴趣的话，可以加入下面的QQ群了解详细信息，社团联合会期待你的加入！
社团中如果有你感兴趣的，下面是部分社团的迎新群，快去加入他们吧！
社团名称 QQ迎新群 
L-Fun外语协会 657305866 
创意DIY协会 827224429 
和枫日语社团 827523853 
境缘环保协会 247319165 
流火话剧协会 576830870 
逐风夜影夜跑社团 827218035 
丽人女生社团 671738050 
强生未来领袖俱乐部 826749970 
沙林魔术社团 662657761 
汉文化社团 677527657 
摄影协会 662036927 
Cool英协会 826281661 
耀友汇创业社团 826489666 
晴隅文学社团 827584367 
辩论者协会 638876814 
荣耀棋牌社团 827600958 
天天桌游社团 322690346 
凌云排球协会 767375504 
武术协会 465895279 
篮球协会 827617421 
红蔷薇之家动漫社团 780081228 
闻香识酒俱乐部 827300707 
棒垒球协会 827745448 
计算机协会 827525041 
英语话剧协会 828069587顶社团联合会是一个有人情味的大家庭，欢迎大家咨询报名顶欢迎大家前来报名，学姐学长一对一为你答疑解惑欢迎学弟学妹们的加入哟
欢迎大家呦顶社团联合会是一个非常温馨的大家庭
它管辖下有很多优秀多彩的社团
加入我们，丰富你的大学生活
加入我们，有更多惊喜等着你v -talk 迎新群798704913新建85k药日群，希望各位2018年新入学药日的同学能来到群里互相帮助。建设一个能够提供便利的平台群号码833   416    250顶一下，，，一天一次，，，最近弄了一些日语学习资料，药日的同学加了其他校友群的也可以来看看可以去蹭药日的日语课吗怎样从火车站到南校区呢？火车站的话，打车15，从华联打车10你在哪个火车站？沈阳的还是石桥子的？请分别说一下沈阳和石桥子的情况吧，谢谢了。【迎新】湖南老乡会欢迎各位学弟学妹的到来
为什么老吞我帖子学长学姐期待你们的到来～萌新们快来加入我们吧！顶dd自顶【迎新】湖南老乡会欢迎各位学弟学妹的到来萌新们快来吧还有三天湖南不要C位出道呀upup哟嘿恭喜湖南C位出道
帮顶






dd老学姐来暖暖这么美的学校怎能错过，加入加入!过来踩一脚，hhh佛系小可爱再来暖暖贴呋喃的小可爱快快到碗里来帮顶去年的各专业的平均分 对相应专业感兴趣的宝宝们可以根据去年的分数段来看相应位次哦

宝宝们一定要对你们想报的某个专业做足充分的了解呀今日的魔法大学



dd一些上个学期开学来拍的照片


早
晚安
午好


everthing will be OKup手动暖贴|･ω･｀)考完英语感觉自己被安排。。
拍的好美啊好久不进贴吧 一来就看见弗兰老乡会的帖子 来暖暖贴快要考完啦开心开心
假期开始ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧upup真美
upup早安持续置顶晚好
不是一个话多的人 却为了老乡会努力让自己变成那个活跃气氛的人。希望自己的付出大家都会看到好久没来过啦 感觉还有很多萌新没有入群2018级山东的小可爱们看这里咯
有报考问题可以找我，也可以进群哈趁着没人理我，我先自己顶两下顶一下，有问题欢迎来找我哈我也来顶一下顶一下顶顶顶顶顶再顶山东的小可爱你们在哪里顶顶顶日常顶请问   理科587位次28000能报什么    请问理科572能报什么山东理科553，省位次55887，可以报考吗？帮老铁顶一手山东理科594，位次23810，什么专业合适报考沈药的小同学们，不要忽略我们管院，今年药管扩招，以后管院我们药管独占半边天，药管可以考虑一下再没萌新理我我就要不顶了顶顶顶本溪都是什么学院，沈阳都是什么学院楼主不易呀快来啊顶一下明天就出录取了，抓紧顶住能查询了哦，抓紧哈小可爱们，你们在哪里来咯来咯来咯求问考研611有机化学学习指导和课件用哪个老师的呢？版本不一样…这个是可以在官网查到的呀，，，
那些实在找不到的就要拜托直系学长学姐指导了 像新东方和惊呼网不都是有学姐指导专业课的课程吗 我觉得都是不错的选择 我个人是看了下钱包然后选择的惊呼网 毕竟 20课时学完之后我还可以自己找学长约课，，嘿嘿 ，你现在专业课这些开始准备了没，可以一起备考研究生宿舍能带的动台式机么，450w电源哈！（强行卖萌）
学长学姐等着小萌新们加群问问题
吧唧(*・_・)ノ⌒*欢迎加入85K沈药新媒体迎新群，群聊号码：761676253欢迎各位萌新加群哦，学长学姐们在这里等着你们呐入了工商管理能转药学吗？完全找不到那个什么本科生转专业实施方案啊
滑档了，只能填浙江第二批的工商管理了
第一批填志愿的时候真的太草率。投档线出来一查，刚好只填了四个分数不够的，基地班，药物制剂，药学英语班，普通班
能转就放第二批第一志愿了，不能的话。。得考虑复读了滑档的苦逼们
沈药今年在浙江一批的投档线，二批只有一个工商管理
没人吗＝ ＝可以的但是要把你现在这个专业学好想问一下大一可以转专业吗？如果可以转专业要重读大一吗？不清楚 以前都是不能转的 今年的新生应该可以 自己去官网找个联系方式打电话问问学校招生办吧18届新生可以转专业 成绩是专业前百分之15 我是管院的 而我们当年根本没这个政策 要不然就转了沈阳药科大学  药学（理科基地班）迎新群

顶支持顶顶顶学弟学妹们 有什么问题进群学长学姐包解答的哟顶一波欢迎学弟学妹生物制药跟药学什么关系？能出去住哪想问一下还能考出去去外校读研读博吗顶两波那个已经查到被录取了想了解一下是直接加群吗顶顶录取开始，已知结果的学妹学弟欢迎入群欢迎小萌新入群哟 站站在等你哟山东可以查结果了 欢迎学弟学妹们1.多读好书 （例如《纯粹理性批判》《道德形而上学原理》《康德三大批判合集》等） 
2.多交朋友（例如在选修课） 
3.活动或运动，行万里路（例如身高不足五英尺的哲学家康德，每天下午都散步 ） 
～～～～～～～～～
德国哲学家、天文学家、星云说的创立者之一 
康德（Immanuel Kant，1724-1804）的名言： 
1.“活动或运动是人体健康的导师。” 
2.“有三样东西有助于缓解生命的辛劳——希望、睡眠和笑。” 
3.不学会幽默和风趣,人就太苦了。 
4. 工作是使生活得到快乐的最好方法。
（备注：这里的工作是指你所爱好的工作。) 
5.没有目标而生活,恰如没有罗盘而航行。 
6.“生气是拿别人的错误惩罚自己” 
7."为了实现一个伟大抱负去进行按部就班，永往直前的工作，结果就充实了时间（工作延长生命），这是使自己生活快乐但又满足于生活的唯一可靠的手段。" 
8.“有学问,然后有先见;有先见,然后能力行。”
9. 大海之所以伟大，除了它美丽、壮阔、坦荡外，还有一种自我净化的功能。
10. 一个人说出来的话必须是真的，但是他没有必要把他知道的都说出来。
～～～～～～～～～
转一句话我觉得很对的：“火车上一个人也和我说过，21世纪最重要的是1，看好书，2，交高人，3是什么了我忘了”少看贴吧鸡汤贴我喜欢心灵鸡汤和人性的弱点，可惜没带来爱因斯坦13岁就读了《纯批》。
转自《纯批》译者序言：‘’
《纯粹理性批判》的完成不是一朝一夕，甚或三年五载之功。它是康德从1770年起长达11年之久的潜心研究、上下求索、反复尝试、千锤百炼和呕心沥血的成果。它初版于1781年，再版于1787年，第二版对第一版的某些部分做了重大的修改，甚至重写。后世研究康德哲学的学者，有的推崇和强调第一版，有的推崇和强调第二版，但无论持哪种观点的人，都一致同意必须把两个版本结合起来研究，不可有所偏废。‘’
～～～～～～～～～～～～
康德的惊讶
 一位熟人正同一位妇女告别，康德问他：“这是你的未婚妻？”“是的。”这位熟人回答，“你对于我的选择感到惊讶吗？”康德笑着说：“不，我惊讶的是她的选择。”除了邓晓芒翻译的康德三批判很经典值得推荐阅读以外，youtube上“王守悉，小民之心，文日召”这三个人的视频也是相当不错，这些有思想的人才是中国的脊梁，谁知竟然被一些人称为“西奴”（邓晓芒曾经被西奴网列入）“汉奸”（在微博有人说小民之心“这不是汉奸么，汉奸”），实在是匪夷所思。这个是小民制药工程学院团委学生会欢迎85k可爱的学弟学妹们加入！有大学相关的问题可以咨询里面的学长学姐们哟！
欢迎加入85k制药学生会迎新群，群聊号码：829225656鼎。暖贴(｡･ω･｡)捞~暖贴，我来了2019年考研，都需要看哪些书呢？沈药药学类专业都考611，有机，分析，生理，生化四门。药丸：你还需要资料吗?我有全套电子版资料，低价出。有意私聊我请问学姐学长们，南校区可以转北校区吗？专业不同，校区不同。但有的专业会在第二年去主校区。转不了 只有管院的高年级和基地班在主校主校，除了地理位置优越，，其他的是真的破…这里是沈药山西学子温暖的家，支持各种咨询、水群、卖萌、搞事情。话不多说了，快加群。
欢迎加入沈药2018山西老乡迎新，群聊号码：781252492
我们在沈药等你。
自顶一波自顶自顶一下山西老乡会欢迎各位学弟学妹自顶自顶是时候顶起了自顶一波顶起，山西学弟学妹看过来顶顶起请问山西理科522能报什么专业啊终于找到组织了问下那个药学，药剂，制药哪个好啊pa就是一顶。。。坐等长治的学弟学妹。顶起顶起顶起，不要沉顶起我来了我来了……顶顶起朔州的萌新在哪里！山西的小伙伴们快来啊山西18新生，中药日语报道。欢迎大家加群哦中药学日语强化班是什么意思。毕业后是否可以申请到日本读研。同问，就是中药学为什么一定要学日语。学日语有什么用吗？对中药学研究有什么好处。同学有兴趣就加群啊，我们学长学姐为你答疑解惑
本帖是特地为想要了解沈药的新生准备的介绍帖，想要了解更多欢迎加QQ群：540533210，那里会有学长学姐为你耐心解答~
话不多说，下面开帖介绍~
学校名称：沈阳药科大学，简称沈药、SPU
校歌：《北国药苑永远是春天》，校歌真的超级好听，放来听一下
校训：团结、勤奋、求实、创新

沈药地图，沈药有两个校区哦~
药学（理科基地班）、市场营销（专升本）专业在校本部办学，具体地址：沈阳市沈河区文化路103号；校本部位于沈阳市市中心，坐拥繁华
其他专业在南校区办学，具体地址：本溪高新技术产业开发区华佗大街26号。南校区山清水秀，宜居宜学
高考完了，快来关注沈药的贴吧，这里面有很多详细信息哟都有什么课呀？好过吗？顶顶，沈药真的很棒啊好像是叫北药来着为记者站点赞沈药的氛围真的很棒，特别介绍记者站，一个实现自我价值的优异平台，帮你重新定义“大学”，萌新们要珍惜为记者站的辛勤付出点赞录取的朋友们可以关注公众号沈阳药科大学，对我们学校加深一步了解哦今日份要开学了快来沈药学习吧

为了保持贴吧良好的氛围，请大家将相关交易信息统一发布在本帖中，发在本帖外吧务会立即删除。如有任何问题，可以向吧主或吧务提出申诉。@woshidajiboheh二手611全套资料有需要的嘛？低价处理，四本教材，四本箭头书，真题，期末试题，笔记总结等，需要的加qq1521548642联系611四门课件本科ppt，另有药化配套视频，需要的加我南校区附近有合租的女生吗，我就问问出租二手房，一室一厅一卫，700每月，地点大街地铁口附近（走路10分钟）580出480周杰伦6.2号门票 2张 要的留言中途换学校了，着急出一套611资料，需要的联系我已经在开始复习专业课的同学，是不是已经遇到了以下问题：
1.课本太厚，需要记的东西太多，但是却不知道哪些是重点。
2.看书花了大量的时间，做题的时候才发现，真正掌握的知识点太少了，很多内容都没记住。
3.感觉很迷茫，内容太多，不知如何下手，学习效率低下。
这些问题我和我周围考研的同学也遇到过，给你们推荐一种方法，书本结合笔记学习。我初试考了384分，复习时间不长，学习方法就是得利于笔记，笔记花了两年多时间亲手做的，包含所有考点，总共有接近300页，有分析、有机、生理、生化、药剂学笔记，每科笔记按章总结，调理清晰，字迹清楚。用笔记来学习就不用担心遗漏知识点，找不到重点，但是一定是一本知识点极全的笔记，试想一下，如果考点不全，也会把大家带偏。如果想了解如何结合笔记达到高效率的学习方法，或者对我笔记感兴趣的，可以加我qq：374176764#(玫瑰)我是沈药药剂学学学姐，初试考了384分，拥有考研初试复试丰富的经验、以及自己亲笔的考研笔记（知识点特别全），低价出售611、349、药剂学硕、中药学资料（分析、有机、生化、生理、药剂学、生物药剂学、物化、中药学）， 欢迎广大学弟学妹们前来询问初试、复试经验。有意者加QQ：374176764出沈药611四科的课件，超级便宜求购
南校区，电脑系统重装，office软件维护，保证便宜质量有保证，有意者私聊考研计划改变，转手一套全611资料，课本，真题，四本剪头书，四本学习指导，红果园讲义，期末试题，考研足迹，笔记，实验，复印社全部资料。。。。。资料超级全。。。。长春可自提，邮费自理。。。qq358317662欢迎加入沈药合租群，群号码：639890482 $微笑$有想要一起合租的请加入   合租情况可一起讨论也可私聊$偷笑$ 我仅负责帮你们组织到一起和调节群气氛$哈哈$出一个宿舍用吊椅麦当劳文萃路餐厅招聘学生兼职啦。。。
联系电话：024-83959032 
地址：沈阳市和平区文萃路9号五里河华联楼下南校区有想合租的男生麽611电子档有需要的吗？诚购二手托福资料
1.阅读:文勇阅读笔记 
2.写作:慎小嶷的十天搞定托福写作 
3.口语:新东方托福口语素材
GRE的题库
联系电话，13614042095，可单卖奥出一台联想g405笔记本，九成新，无拆无修，看剧办公无压力，因为毕业，不想带走了，600卖给有缘人
1对1私人美妆私塾化妆培训课程
适合人群
零基础或稍有基础人士（在校大学生、白领上班族、企业高管及各界爱美人士）
课程内容及时间
课程由明星造型师为您1对1量身定制。上课时间自由灵活，根据自己时间制定课程。
课程所需工具
我们免费提供课程的化妆工具及化妆品。但为了让您学成后能更好的运用，我们建议带上您自己的化妆品，我们专业老师会根据您的化妆品实际情况为您定制您的教学方法。
学弟学妹 原价：1080   仅需：198
地址：青年大街173号 佳兆业中心D座3515（茂业百货旁） 微信/手机：18911944141
（请说明在哪个看到的信息，以便享受优惠报价）


主校区重装系统，电脑清灰，安装破解软件，有意者私聊出一充电宝，倍斯特充电宝，一万毫安，未拆封。30有需要的亲请联络
招聘职位：临床运营实习生1名
驻地城市：沈阳（和平铁西）
实习待遇：工作时间灵活（多是下午，周末）一周最少入驻临床采集2－3天，剩下时间可在寝室录入信息，一周总工作天数至少4天，签协议上岗。
招聘要求：
1、临床医学、护理、计算机专业优先
2、诚信勤奋、学习能力强。
3、工作细心态度积极、良好的团队合作精神。沈药老学姐求转发求关注[捂脸][捂脸]
北京东城区广渠门附近温馨小窝找投缘妹子室友啦，物业管理非常好的正经居民小区，和我同住一间，房间是上下铺，押一付三，有干净整洁的洗手间和厨房，晾衣服的阳台，每个月的房租也不贵，室友相处和谐，都是漂亮的文艺女青年[玫瑰]！入住时间6月底，7月初，欢迎来电咨询18510175594 或者微信1033395199，私信细节哦，住不了吃亏住不了上当，欢迎转发！[转圈][太阳]611资料，需要的可以联系，直系学长，全程辅导初试到复试也有612资料低价出611全套资料喽，需要的联系我！沈阳纪念品，为大学留点回忆。
多巴胺～快乐的源泉钥匙链，药学生都懂的～沈药徽章，为大学生活留下一些纪念，现在购买有优惠哦，仅限三天。制作数量少，成本高，利润很少啦～只需一张从沈阳到本溪新城的火车票价钱！本人拍照渣，实物比这好看99倍，请自行脑补～数量有限，喜欢的尽快哦～




出台电脑，lol全高100fps大四毕业学姐卖书了，有意愿的可以看看









还有这三个，欢迎询价，都很便宜


低价出售沈药全套考研资料，非常齐全，英语政治全部赠送，哈尔滨可自提，也可考虑邮寄包邮哦天然药化课件习题，有机波谱课本课件习题，有需要的联系我低价出售沈药考研资料 巨便宜  要的私聊哪位同学小风扇有闲置的，冒个泡
有没有7月中旬左右想在沈阳合租房子的吗？
地方还没有找好，在58看了一下，估计我的实习工资负担不起这么有品质的生活0.0，求合租
 本人不抽烟，不爱喝酒。长得也不丑（低调0.0），身体健康，兴趣爱好广泛，求一个也爱干净的租友。有意向加v13840334038 ，哦，对了，也没有坏习惯，有问题就批评，很好沟通。会做饭，会做家务，会洗衣服，会修家电等等。
还有，你们的都怎么发的，我只会这个0.0OPPO R11，新到未拆封，家里给买了别的手机只能挥泪出售，原价2999,现价2799,当面交易，我亲自送货上门，求购人民卫生出版社药剂学第七版主编崔福德你好。你的男生？你是男生吗？请问有出租主校区床位的同学吗？（女生，大三，马上大四）因为在沈阳实习，南校区来回折腾挺麻烦的，已经在主校租了半年了，但是这位学姐的床位时间也到期了，现在有愿意出租床位的学姐吗？
可以一次性租半年以上，短期的一两个月的暂时也可以的哟。二战，求租一南校男生床铺，或有没有二战研友想合租的，男低价出售BEC中级资料，共六本，送笔记一份，送部分电子版资料，有意者私信我，还有教师资格证考试资料高中化学生物的资料有意可以联系我

有没有暑假可以出租床位的女生，本人爱干净，有请联系我有愿意合租的同学吗？我对于地理位置要求就是离地铁近点就行，房子干净。其他都OK求雅思真题出两本书，需要的扣扣我984652190

收哑铃主校区卖东西，各种水壶，盆，整理箱，晾衣杆，晾衣架，小风扇，都是八九成新，给钱就卖。qq2794037092黄皮书150篇阅读 全新的 便宜卖有没有考研租房的小伙伴，本人医学男，想今年考研二战泡图书馆，市图书馆附近，求合租。我8月前可以入住，会做饭，不沾烟酒无不良嗜好。希望有志同道合的朋友互相鼓励，共同努力。男女不限，女生优先，安静学习的不要太闹，互相尊重留有空间，不放心可以面谈。加好友请备注747681651
考研狗出门在外不容易，希望各位小伙伴多多帮忙！坐标主校 有需要听力耳机 床上小桌子的么
卖临床药理教材，药剂学学习指导，药剂实验指导出一份612全套资料，qq3198942197联系有在本部这边准备考研的需要租房的吗？药大社区这里还有一间房出租，我也是准备考研的可以一起611资料如下:
生理生化有机分析 
1.教材及练习册
2.期末试题
3.自编课件
4.真题及真题详解（由高分师兄师姐编写）
5.核心考点（很有用，历年真题考点总汇）
6.实验复习资料
7.笔记
4和5出售
其余可赠送
有意者联系qq897813487611资料如下:
生理生化有机分析 
1.教材及练习册
2.期末试题
3.自编课件
4.真题及真题详解（由高分师兄师姐编写）
5.核心考点（很有用，历年真题考点总汇）
6.实验复习资料
7.笔记
4和5出售
其余可赠送
有意者联系qq897813487想在南校区租一女生床位，长期租，1711238233女生考研复习，求租主校女寝，8月末至12月末，或者学校附近有干净整洁安全的房源也可，感谢亿伯招兵买马app校园合伙人，实现边学习边工作，还能给自己一个锻炼的机会！心动了，就私聊我学弟学妹们，学姐师哥们，麻烦诸位谁有二手的肺癌，肿瘤内科，综合内科的书籍转让请联系我被，微信x13130785979南校区，求购一辆二手车子，有转让的请私信。想在药大附近租房子住，房子还没找好，正在找，想合租降低点成本，有哪位同学愿意合租可以联系我，男生女生都行，我是男生，就一点要求，安静点，别一玩玩到半夜三更，影响我休息，我睡眠不好，晚上12点之前能老老实实躺下睡觉的，我微信：huashijiuba QQ:337382391出租一室一厅公寓一间，地点：一方广场旁，盛华叁号。价格优惠，首次出租，设备齐全。欢迎致电18642079208可以租一卡通吗国庆节期间主校女生宿舍求一床位求一套宿舍用的床帘负离子吹风机 即将离校便宜卖啦～有生基的群吗我家孩子也在生基班，新生迎新群791547359
如果你还没加的话鉴于去年这个时候我处于极度迷茫的时候戳了沈阳药科的贴吧
问了个生命科学与技术基地班的问题
但是呢。。。这个是与吉林大学委培的，所以说大部分沈药人也不是很清楚
好吧~告诉你们，如果你被此专业录取了~
你上大学前两年半的各种状态都和吉林大学生命科学学院生命科与技术基地班是一致的~
各种详情去戳吉林大学的贴吧吧~那里的有用信息可能会比较多~~
但是不要忘记我们根系沈药~~好宝贝儿！关于这个专业的学习，保研，就业，希望得到学长的更多指导。谢谢是不是就业前景非常不好的那种。。。？我也是这个，咱俩同学，呵呵我是新生，你是吗?………………基地班普遍就业都很不错…………基地班最大的优势在于有很高的保研率。。。好好学习，有可能保到特别好的地方。。中科院之类的基地班前景都很好的啊79k新生报到!偶也是基地班的不错的专业。。。当时我的志愿这个就是第二个LZ  头像是柯南，肿么叫黑羽那欢迎加入2018级萌新加入黑龙江老乡群哦群号783552512发贴的这个男乡长特别帅人工置顶乡长高大威猛又不挑食噢顶顶人工置顶人工置顶啦顶顶没有黑龙江的小可爱吗小可爱们都报完考了吧人工置顶顶太可怜了，我来顶一下暖贴暖贴顶沈阳药科大学演讲与辩论协会是社联下的具有人文与逻辑魅力的社团。西方崇尚辩论，东方也不乏优秀的演讲家与辩论家。如果你折服于诸葛先生舌辩群儒的魅力，如果你被那一句句“I have a dream”的演讲所震撼，如果你想锻炼口才与逻辑！那么千万不要错过这个社团！！
药英……通知书信息查不到没事的，我的之前也查不到，到了会有电话通知，短信通知的。学长学姐们，在药科大学读国际经济与贸易好就业吗药科大学好就业就业是很好就业的 但待遇要看自己的能力我也是药科在药科除了基地班其他都是一个起点，看个人能力了快私戳下方的二维码哟，加入沈阳药科大学迎新群，学长学姐们在这里为你答疑解惑哟～～
萌新看过来顶起来辽宁理科最低分多少有人知道么  专业不限想要了解更多的加群哟，有小哥哥小姐姐为你解答扫描有惊喜，可以收获一群给你答疑解惑的学姐学长哦
了解更多沈药不为高中生所知的一面 请戳二维码如果想更多了解沈药，那就加入记者站迎新群，小哥哥和小姐姐们为你们详细解答顶顶顶啊啊啊顶顶顶，萌新们加起来日常顶帖，欢迎加入记者团！一个绝对优秀的学生组织
要药事管理专业怎么样？？？我学的就是药事管理挺好的我也是这个专业，我也迷啊我比投档线高一分没查到录取信息，我是炸了吗？早安看有没有征集，没有就是炸了王思玲老师编的
药剂学专业英语及中文翻译版
哪位同学有电子版的吗？
有偿你好请问找到了吗你好，也能发我一份吗，有偿
1344761731@qq.com你好，能发我一份吗2844187987@qq.com您好，能发我一份吗？xsd1972@126.com 或者纸质版也可以的。问一下可以提早去学校报名吗？报什么名可以提前几天来寝室的，然后在你们通知报道那天报道宿舍啥情况南校四人寝，上床下桌，无独卫emmmmmmm，还挺新的现在是药学的学生。想跨校考沈阳药科大学的研究生。药事管理或者药物分析方向。有没有这方面了解的学姐学长，求指教或者有跨考经验的学姐学长求指教大几了？男生？我是研一的，加我q1040317792给你些经验建议我想问问沈药药事管理专业怎么样大学本科出国学校有提供什么好机会吗有应用化学的嘛大家有什么考研的问题都发到这里来，首页全是考研的贴子，集中起来也方便询问。好的 前排沾沾'三楼~四楼四楼辛苦啦二战的节奏....国家线没过一定没戏吗？一般高国家线多少比较靠谱总分331排名63，考药剂学术有戏吗？求生物药剂宇药代动力学资料来说说以后工作随研问题药剂专硕复试科目及流程求认识生药专业的学长学姐。考308 专业排25  天药可以吧?寻药化复试一起复习的小伙伴寻药剂复试研友～本校生求药分的学姐本科制药工程专业，考贵校什么专业好点？协和难么求药化专硕复试流程，群里都是学硕的，专硕好少啊回复 刘5me :同问。药学信息学专业怎么样？有前辈吗大家好，我报的是生物化工，复试的时候考化工原理，想问一下都有些什么题型呢？有学长学姐还大概记得有哪些题不？导师面试时提问的专业问题好答吗？谢谢复试面试英语有口音吗想提前去学校准备复试，有关于这方面的信息吗？有考临药的学长学姐么？求一个研究生学长，请教几个复试问题，谢谢！！求药理复试题型有没有关于复试在学校住的消息？研究僧妹子多吗？研究生在哪个校区准备复试，想提前去在那复习，住宿有办法解决吗？有没有考药化专硕的？谁知道制药院竟做过哪些实验啊，有机生理的，跪求有卖考研资料的吗？我考的是药剂学的专硕，有木有知道复试的流程呀？求指教16考研611综合要用哪些教材啊？求学长学姐解答。购药剂考研资料有微生物的不？求交流药理复试看什么资料啊想考16年研究生，需要详细的611综合初试资料求高分子化学与物理学姐或者学长帮助我想问药化今年多少分进复试 还有去年多少分我想问专硕和学硕国家线一样吗？2016考研，求购药剂学资料，课件、考题、实验什么都行药化考研竞争压力很大吧，分数线很高？16考研，需要详细的611全套资料。有复印店开的淘宝网店么？有木有学有机的学长学姐啦。。。我是想了解下你们学校的药理学硕士，你们学校招生人数挺多，就是想询问多一些信息我想问一下药分考多少才能进复试塞，生理学难学吗？帮忙解答一下～楼主好，能问楼主一些关于考研的问题吗？药物化学专业 293 有戏不？？？16考研，本科是制药工程，想考沈阳药科的药剂方向，除了英语，政治，还要考哪几门？？谢谢外校的考上沈药的人是不是不多啊想知道沈药分析化学研究生好考吗？都考啥外校制药工程，想考贵校药化！请委婉透露有多难天然药化的研究生好找工作吗听说药分比药剂还难考啊是真的吗今年临床药学统考和推免各占多少个名额？     以往招录比是多少？我调剂贵校制药工程专硕，但是专业课才看了几天，复试笔试怎么办，学校里有没有卖历年真题的我想考微药，请问用什么资料，以后就业好吗求药剂考研资料，有卖的吗，私聊我啊，16年想考贵校的药剂，请问最低录取线是多少？我在网上只查到是国家线，但是我觉得应该不能那么低。。。求楼主解答！求推荐外校的研  有木有请问分析化学专业怎么样啊复试成绩快出来了吗？有没有临床药学的研究生哇~师兄师姐求救~我想问些关于考研的事情有没有药事管理学的学长学姐啊，我想请教一些问题有没有考沈阳药科大学的学长学姐啊？想问一下资料的事。16届打算考研，结果傻傻的啥也不造，求好心的学姐学长指教15年临床学硕。中药资源学研究方向 
中药资源的研究与开发、中药材质量评价、中药材GAP种植研究与应用
这个专业怎么样呀？学姐学长们，我是吉林省的一个学生，我学的是药学，我想考沈药的药剂学，目前我还没有弄到专业课的书，我现在特别着急，有没有哪位学姐学长肯把书借给我或者卖给我都行，真的很着急，现在复习还能考上沈药吗求保研的药分的学长学姐药学综合考哪些？我想考药剂～谢谢我想考贵校的研究生，我现在的专业是 制药工程，目前大一，所以想了解一下。现在应该做什么应用化学 石油院校二本 考贵校药物化学 是不是挺难 还有贵校应化专业如何 谢谢啊求药理导师详细情况~！  
有木有药理的读研的在校师兄~！ 求留爪印~！求认识药理专业学长学姐～大家讨论一下这个事件，关于南京中国药科大学的。一位 四川大学的在职研究生，获得硕士学位的时间是2012年12月30日，该学生以同等学力的资格，报名中国药科大学的微生物与生化药学专业，成为该专业的一名非定向博士生，时间为2011年9月1日。药科大学2011年的博士研究生招生简章规定：
（二）以硕士毕业同等学力报考者的报名条件：
除具备上述（一）所要求的条件外，还需同时具备以下条件：
1获得学士学位六年或六年以上；
2具有副高级或以上专业技术职称；
3学习过与我校相关专业培养方案相同或相近的硕士学位课程不少于7门（包括第一外国语、2门政治理论课及4门以上专业必修课），必须由原学习单位的研究生管理部门出具成绩单（原件），其中第一外国语应通过同等学力申请硕士学位人员的全国统考，并提交相关证明材料原件。
4近三年内（自报名时起向前推三年）以第一作者在国家级公开发行的核心刊物发表2篇或2篇以上相当于硕士水平的系列科研论文。
该生2011年1月6日报名提交的材料有：一份2011年1月6日（其实就是一张在职研一的成绩表）成绩单（学习成绩课程分别是：政治理论、基础外语、专业外语、知识产权基础、信息检索这4门为基础课，只有2门专业课程：高等生物化学、生物工程新进展。）,并且未在任何杂志上发表过一篇论文，有一个自己原单位评的一个副高级职称证书,南京中国药科大学竟然录取了该生。请问：该生是否符合中国药科大学要求的同等学力考生报名资格？本人河北医科大学药学院大三生一枚，想考贵校的药剂专业，求考研资料，没有书求书名，初试复试都行！急求！万分感谢！！！我是外校 中药学的    考研有哪些方向啊    还有就是英语必须要过4级才可以么611药综该怎么看……先把全书看一遍吗……求学哥学姐复习经验天然药物化学好考还是药理好考？大概要高出国家线多少能有希望被录取～？16 届药剂学考研真题书籍谁有本科中药专业，考贵校什么专业比较好呢，求指点！00轩语嫣然：回复 小田同学a 我你好 想问下 我的生化辅导资料不是箭头书 是南药的资料 他俩差别大吗 我还需要重新买本吗16级考研求本校研友，非诚勿扰╮(╯▽╰)╭本科生物制药大二 能考贵校什么研究生呢呢本校制药工程，想考上海交大的药学院，学姐学长们有什么指教么？？比如考什么好瞎啊贵校生物学研究生好不好就业找工作呢？如微生物专业求中药分析研究生学长学姐的联系方式 我今年想考中药分析的研究生专业 本科是一所二本院校 求指导 谢谢了请问药化、药理专业对于本科是生物的都没有看法。。。学校里面男生多么。。。楼主，你好。我想问一下咋们学校历年考研真题复印社有卖吗？学姐学哥们我想考研沈药的药化专业，请问都考那些书，侧重点，谢谢了学姐学长，有考中国医科科学院生物医药技术研究所的么？我是79k食品药学的，想咨询一下求  好心的学长学姐 发一下有机化学作业本  上册的答案！！学长 现在学校的考研真题可以买了吗？研究生官网上写的还是去年的消息 不知道今年的开始了没 知道的话告诉一下  谢谢了 坐等楼主你好，我最近突然决定要考研，我想考沈药的药理学，但是有很多不懂的问题，参考资料和相关书籍题库我不知道上哪儿找到，还有很多不懂的地方希望您能指教。能说说什么水平能到340+就是复习到什么程度。。行为觉得好难额。。有木有考上复旦的或者中山的  求交流1.沈药自己出题？
2.复试时间晚吗？
3.不是985 211会不会影响就业？求王积涛版《有机化学》初试的复习资料有木有推荐的有没有人知道  我们学校今年考到中大的学姐学长的各种联系方式啊  今年的夏令营什么时候初试复习资料求推荐，，，有木有学长学姐卖资料，初试教材有机化学，分析化学现在找导师是不是不赶趟了。师哥师姐们，沈药分析化学好考吗，可以在哪买到相关的初试资料     急求 拜托亲，611和349药学综合有什么区别师兄师姐们~~我是外校生，想考药剂的专硕，分数是不是也要很高，还有 我不认识贵校的老师们啊，现在需要给老师发邮件么？还是等考完初试，感觉差不多再找老师？谢谢啦！！！！我看了沈阳药科大学的研究生招生简章，药学基础综合全部是客观题，选择题，多选题，判断题，和中国药科大学的题目类型完全不同，我想问问，这样不同那个比较好考点啊？呵呵，还有，我考药学类的研究生，沈阳的药学好不好考？和药大那个相对来说不那么残忍啊？嘿嘿，谢谢啦嘻嘻求611药学基础综合参考书，我是非常真诚的，有本校的愿意卖书的可以私信我，470365837，请备注，谢谢亲那个。。生化与分子生物学单科和总分过国家线可以么。。明年考。。药剂学的药学综合看哪些参考书啊有南医大或二军大得临药师姐师兄么有16年考研的女生么，想合租，在药大附近求16年考研研友，女生，求合租，考沈阳药科，急急急！由于工作两年，租不到寝室了。。。能不能请学长学姐帮帮忙？感激不尽！求推荐中药药剂考研 天然药化，中药制剂分析的习题集大三考研妹子一枚：请问考药剂的要如何准备呀？完全不懂如何获取资源。。。。。。。考研狗问一句 想考微生物与生化药学 看招生简章上复试要考生物制药技术与原理 想问这是笔试还是实验 因为学校没开这门课，心里没底， 还有 能不能准备考两个专业 怕一个考不上了还能考另一个（我是说复试）出售沈药考研资料 qq2067974390大三，想考研，一点头绪都没有学姐 想问下药剂 陈大为  孙进 方亮 这几个老师怎么样？报他们压力大吗？有没有生理学的资料，ppt什么的。跪求学姐学长们，我是山东省的一个学生，17年考研，学的是药学（临床方向），我想考沈药的药分，目前我还没有弄到专业课的书，有没有哪位学姐学长推荐下参考的书目什么的还有资料啊？现在很迷茫！谢谢！高手16考研，生理生化还没看，求大神支招微生物与生化药学这个专业怎么样啊611药学用合考研资料，有的话联系我我的户口所在地在伊春市(黑龙江省内)，现在在哈尔滨复习，想报考沈药，那么考试的时候需要回伊春考吗？可不可以在哈尔滨考？如果咨询有关部门要问什么地方呢？跪求指点








公平的办法：
学历 取消一个， 博士或者研究生，法律上应该是博士学位取消吧， 另外，欠人家的钱还给人家，；良心 
要不然你活不长的 谢光蓉 ， 最毒妇人心啊 ，，，，现实中真有如此狠毒的女人 ，，，人家提供的证据在网上都可以查到 你为什么这样不顾家庭啊 ，，，谢光荣， 为了一个基础博士 搞得家破人亡 ，，药科大学 ， 你就是这样招人的 ， 这女人心思真重啊 ，，， 丢了 [url]http://中国药科大学[/url]这个牌子的脸 ， 告诉你 就是本科生现在发文章也比你发的好 王旻院长 这就是你的学生 这就是你的学术....................公平的办法：
学历 取消一个， 博士或者研究生，法律上应该是博士学位取消吧， 另外，欠人家的钱还给人家，；良心 
要不然你活不长的 谢光蓉 ， 最毒妇人心啊 ，，，，现实中真有如此狠毒的女人 ，，，人家提供的证据在网上都可以查到 你为什么这样不顾家庭啊 ，，，谢光荣， 为了一个基础博士 搞得家破人亡 ，，药科大学 ， 你就是这样招人的 ， 这女人心思真重啊 ，，， 丢了 [url]http://[url]http://中国药科大学[/url][/url]这个牌子的脸 ， 告诉你 就是本科生现在发文章也比你发的好 王旻院长 这就是你的学生 这就是你的学术....................611药学综合考研资料，买完也没看，想要17考研的可以聊聊，又考复旦的友友么
生药是不是很无聊611真题答案我买的怎么只到09，之后的答案去哪找啊？今年大三。黑龙江中医药大学药学专业。想考贵校药事管理。求学长学姐助攻。求研友~楼主，中药生物技术和中药资源学，哪个方向能好一点，谢谢17考研，想考沈药，可是貌似很难考，肿么办再刷一下  611药学综合考研资料，买完也没看，想要17年考研的可以聊聊，q 84904711个人同样犯了罪，皇帝可以判他死刑，也可以不判他死刑，于是赦免了他，这就叫权利！《辛出售2016年石磊秋季习题课点题班10课时网课，肖秀荣强化毛中特，12月份押题视频，附讲义。详情可加QQ148750346521、你先得放弃一切，你必须没有恐惧，面对你总有一天会死的事实。只有抛弃一切，才楼主   可否能弄到805有机化学的真题答案   不是611综合的有机哈   有木有啊  求楼主帮帮忙[KISSING FACE WITH SMALL EYES][KISSING FACE WITH SMALL EYES][KISSING FACE WITH SMALL EYES]expect them to know you.在你想了解别人也想让别人了解你之前，先完善并了解自己。15、丹青不染倾城色，水墨却含淡淡香。求有机和生物化学考研习题你们书的版本都和沈药一样么？有没有出售旧书的 就是想考你们学校，不知道为什么18.我绝对不要再把全部心思放到一个人身上 那样的孤注一掷沦成万劫不复 我曾深刻体会。2、后来我见过许多的人，像你的眉，像你的眼，但都不是你的脸。18、不要常常说“一见如故”，相信一念之间的缘起，结局往往是：再见陌路。由于本人想考沈药的研究生所以努力通过各个渠道买的资料和教材～但是由于多种原因考别的学校了所以低价出售给16或17考研的便利吧
教材+历年真题总结+资料总结+沈药期末题+基地班上课笔记课件+考研踪迹
绝对超值！！！由于本人想考沈药的研究生所以努力通过各个渠道买的资料和教材～但是由于多种原因考别的学校了所以低价出售给16或17考研的便利吧
教材+历年真题总结+资料总结+沈药期末题+基地班上课笔记课件+考研踪迹
绝对超值！！！来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼。北大哪个专业比较好hardwork.庆幸你的天赋并好好利用吧，但不要因为天赋而沾沾自喜，应该为自己的勤奋和决23、看清自己比读懂他人，更重要。9、很多时候，你不说，我也不说。就这样，想着想着就算了。17考研的可以联系我，全套611初试材料，价格可议，也可提供复习指导17、永远不要在别人口中迷失了自己的坚持2.据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。考药物分析学的研究生复试的实验都考哪些？请问复习资料里箭头书长什么样子，请问贵校的制药工程专业怎样？？请问有考上北大的学长学姐吗？你好，想问一下考研药剂学的好导师都有谁？考药剂学大概要排本专业级部多少名呢？药分和药剂哪个好考想考沈药的药事管理研究生，有没有同专业的学姐学长简单介绍一下各位，有临床药学复试资料吗？我想考药分，不知道有没有相关资料求药事学姐学长我有资料，可以私信我想问一下药事管理的研究生是不是就会少做一些实验呀请问有没有考中检院的学长学姐求相关信息必胜资料就一份，药剂专业第一。有修改过的药综答案，是学霸学姐亲自用的书，重点齐全，包括笔记，课本，实验书，箭头书，学习指导，期末题，考研踪迹，实验练习题，有机300题，分析8套题，生化精要总结，生化名词解释以及各种杂七杂八，送去年全部英语政治资料，并有学霸亲亲自辅导面试等后续环节，就这一份，压箱底的，加QQ78421808药剂考完研前景工资都扎样啊？本人学的是化学制药工程，想考研沈阳药科药学，中药学和药理学这两个专业是不用考太多化学吗？因为化学各方面并不是太好现在还在选择学校中，想问下前辈的经验，北京大学，复旦大学药学院的专业和沈药专业的差距，还有还有以后毕业会有差吗？求药剂考研复试经验我想了解一下天然药化的复试流程和准备资料还有意见，有大神吗学长学姐好，本校男生，考研，纠结于药剂和药分，求指点求考到中国医科大学的学长学姐求考到中国药科大学药理的学长学姐有没有日语强化班的学长？日语强化班的学长深造去向？被制药工程录取，问学长学姐它是在哪个校区新生都在南校区同制药工程的萌新新校区哦都在新校区哦学校药学和药剂最多，一堆这儿日药问一下学长学姐，大一都学些什么？想提前了解一下都是学一些基本的什么英语高数之类的主要是基础课
你高中化学时不时复习一下，然后英语巩固一下，千万别玩2个月什么书都不看没必要不过高中英语笔记可以留着18届萌新，已过学校提档线～，提档线537，我585报的药英，药剂，药学，这个分能进药英或者药剂么位次16000兄dei 如果你报了基地班 你我就是同学16000能报基地班？学校药丸基地班去不了，药英可能能进你现在查到了吗我597进的药物制剂内个我打电话问 招生办 他说明天中午官网可以查到我今年药英 597云南到现在了也没查到自己录取结果，过了投档线也服从调剂，咋回事啊我看辽招考办官网说沈药没公布录取情况呢我也辽宁的 我看沈阳就几个大学公布了能查到了，在官网请各位将交易信息发布在置顶帖内。在其他位置发贴，吧务会在三天之内删帖。谢谢大家的配合。611药剂综合电子版资料低价分享，大概有真题及答案，期末题及部分答案，4本剪头书，生理学讲义（新东方西医综合），4科上课ppt，4科视频课（百度云），还有一些乱七八糟的记不清了，看清不是免费哈，但是肯定是低价，联系方式QQ550054089。备注611。出售考研复试全部资料 qq3298699178出售复旦752资料谁有沈阳药科大学天然药化的复试课本，吴立军的《有机化合物波普解析》和裴月湖的《天然药物化学》，急求！黄图哥都来了求710考研资料~谁有天然药物化学和有机化合物波谱解析的期末考试题，急需。沈药初试611综合 复试资料 有需要的学弟学妹私聊扣2722324543有木有出售英语和政治的材料的~QQ：1617638465求药剂学 崔福德第7版 (南校)求这两本教材!!有的话qq1322269979

出售沈阳药科大学612资料，包括中药学，中药制剂分析，天然药化，有意者＋微信823743494因改变计划，低价转售考研笔记，知识点非常全面细致。包括有机，分析，生理，生化~代购沈药的各科专业课资料qq1521548642我有一套611资料，ppt，箭头书，历年真题，课本，期末试题。应有尽有。来个哈尔滨的，能自己来取书的，150都卖了。求一整套611考研教材心好累求611四科的教材2017.3.1再强调一遍。发在外面的一律删除低价出售沈药一套611资料，箭头书，课件，教材，笔记，真题等等！详情qq1521548642联系出售沈药611初试全部资料。。这些是一部分。还有真题和考研足迹。有意加qq。1510886508出售611教材以及剪头书，还有各种英语政治资料，有需要的私戳qq1639004740出售611，612考研全套资料，资料都是学长亲手整理，可靠性高，欢迎学弟学妹来咨询qq1521548642欢迎进入18考研群，里面有学长学姐帮你解答考研问题！求612考研的专业书611全 南校区 200一套
本人药剂专硕 611 349初试都可以用，复试资料也出售，有报考的学弟学妹加Q623419939备注买资料即可出售611全新的资料，买611送药理复试资料还有英语资料还有公共课的网课，还有考研经验qq1946174786药剂学硕用的资料 低价转让
长期代购。2018年沈药考研资料。药学综合，中药学综合，并分享考研经验，有意者加qq190293382017考研人，已考上，现转手中药学612，350初试资料，以及真题，资料很全，还可赠送一些电子档资料，资料仅一份，有意者私聊今天还是要努力删一波贴子看通知看通知看通知求购一本有机化学，胡春的，只要价格合适立马购，有意向加QQ271493601
求购一本胡春的有机化学，二手的就可以，价格合适就购，QQ271493601
出沈药611/349药学综合以及政治英语各科书和资料，价格便宜，打包有优惠，多买赠送418G百度云盘资料，欢迎加QQ咨询，另出上海交通大学复习资料，价格公道我是沈药药剂学学学姐，初试考了384分，拥有考研初试复试丰富的经验、以及自己亲笔的考研笔记（知识点特别全），低价出售611、349、药剂学硕、中药学资料（分析、有机、生化、生理、药剂学、生物药剂学、物化、中药学）， 欢迎广大学弟学妹们前来询问初试、复试经验。有意者加QQ：374176764我是沈药药剂学学学姐，初试考了384分，拥有考研初试复试丰富的经验、以及自己亲笔的考研笔记（知识点特别全），低价出售611、349、药剂学硕、中药学资料（分析、有机、生化、生理、药剂学、生物药剂学、物化、中药学）， 欢迎广大学弟学妹们前来询问初试、复试经验。有意者加QQ：374176764 已经在开始复习专业课的同学，是不是已经遇到了以下问题：
1.课本太厚，需要记的东西太多，但是却不知道哪些是重点。
2.看书花了大量的时间，做题的时候才发现，真正掌握的知识点太少了，很多内容都没记住。
3.感觉很迷茫，内容太多，不知如何下手，学习效率低下。
这些问题我和我周围考研的同学也遇到过，给你们推荐一种方法，书本结合笔记学习。我初试考了384分，复习时间不长，学习方法就是得利于笔记，笔记花了两年多时间亲手做的，包含所有考点，总共有接近300页，有分析、有机、生理、生化、药剂学笔记，每科笔记按章总结，调理清晰，字迹清楚。用笔记来学习就不用担心遗漏知识点，找不到重点，但是一定是一本知识点极全的笔记，试想一下，如果考点不全，也会把大家带偏。如果想了解如何结合笔记达到高效率的学习方法，或者对我笔记感兴趣的，可以加我qq：374176764已经在开始复习专业课的同学，是不是已经遇到了以下问题：
1.课本太厚，需要记的东西太多，但是却不知道哪些是重点。
2.看书花了大量的时间，做题的时候才发现，真正掌握的知识点太少了，很多内容都没记住。
3.感觉很迷茫，内容太多，不知如何下手，学习效率低下。
这些问题我和我周围考研的同学也遇到过，给你们推荐一种方法，书本结合笔记学习。我初试考了384分，复习时间不长，学习方法就是得利于笔记，笔记花了两年多时间亲手做的，包含所有考点，总共有接近300页，有分析、有机、生理、生化、药剂学笔记，每科笔记按章总结，调理清晰，字迹清楚。用笔记来学习就不用担心遗漏知识点，找不到重点，但是一定是一本知识点极全的笔记，试想一下，如果考点不全，也会把大家带偏。如果想了解如何结合笔记达到高效率的学习方法，或者对我笔记感兴趣的，可以加我qq：374176764
低价出售611资料，需要的学弟学妹们加qq972452268611综合资料，低价出售啦









2017.4.7出售沈药考研资料，送考研经验，欢迎qq咨询331763130,同时也欢迎加入我们的沈药答疑解惑群（下面二维码）









中科院考研真题 612生物化学与分子生物学 上海药物研究所 
联系2495369733请问楼主的意思是 让我们把交易内容发在贴吧首页的  第一个标记有置顶的 帖子里？然后楼主再把我们发的帖子转到这里来，是吗？（帮转）615药剂学学硕，已录取，资料转出。有需要请联系@KEDDEE  中国药科大学349考研资料（包括书），详情咨询qq1179507056,站内不会回信哒出中科院338生物化学考研资料，还有851微生物的，如果要的话也可以本人已考上沈药研究生，现出售一套611综合资料，包括课件，学习指导，剪头书，期末题，考研足迹，真题和答案详解，全都低价出售，又买有赠的，欢迎学弟学妹们咨询，qq627815572







北医药学学硕考研真题  低价出售低价出售天然药化课件  期末题  和有机波谱解析课本课件习题集，有意者私信出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178低价出售考研教材，qq627815572



出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178[][][][][][][][][][]出售611药综，可答疑，有意者请联系qq897813487
资料如下:
生理生化有机分析 
1.教材及练习册
2.期末试题
3.自编课件
4.真题及真题详解（由高分师兄师姐编写）
5.核心考点（很有用，历年真题考点总汇）
6.实验复习资料
7.笔记出售611药综，可答疑，有意者请联系qq897813487
资料如下:
生理生化有机分析 
1.教材及练习册
2.期末试题
3.自编课件
4.真题及真题详解（由高分师兄师姐编写）
5.核心考点（很有用，历年真题考点总汇）
6.实验复习资料
7.笔记出售611药综，可答疑，有意者请联系897813487。










（我在哈尔滨，因资料过多太远的考生抱歉勿扰。）
资料如下:
生理生化有机分析 
1.教材及练习册
2.期末试题
3.自编课件
4.真题及真题详解（由高分师兄师姐编写）
5.核心考点（很有用，历年真题考点总汇）
6.实验复习资料
7.笔记出售611药综，可答疑，有意者请联系897813487。










（我在哈尔滨，因资料过多太远的考生抱歉勿扰。）
资料如下:
生理生化有机分析 
1.教材及练习册
2.期末试题
3.自编课件
4.真题及真题详解（由高分师兄师姐编写）
5.核心考点（很有用，历年真题考点总汇）
6.实验复习资料
7.笔记学姐去年考了北大学硕，有想咨询的同学可以留下qq，可以免费咨询
本人老学姐有意出售沈药考研资料，价格合适，有意私聊q1934428904出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178就沈药611考研资料，有意者qq1225584832
还有2017张剑黄皮书试卷版
2017肖秀荣三件套
2017风中劲草全新本人去年考的沈药，现低价出售611初试资料，资料包括4科的学习指导（箭头书），期末题，复印版笔记，实验题，考研足迹，611药学综合历年真题及答案等，想要的跟我联系，qq985707645。出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178转手药综真题和箭头书，期末题等资料转手药综真题及其它资料，有意者，18443195562电话联系出售611药学综合复习资料习题考研真题。部分全新，可议价。qq980473904低价出售考研教材qq627815572



本人2017考研，跨专业进复试，复试调剂了！现出售611综合，价格很善良，资料很全，原版教材，真题，笔记，期末题，剪头书。实验书，练习册，还有各种公共课资料，药理学复试资料真题及课本还有各种常考大题，还有几本药剂资料，物理化学等！价格很善良，从上届一个部学姐所得，赠送公共课政治英语，资料，仅有一套，从够从速，联系qq905384498，请注明谢谢！！本人去年考的沈药，现低价出售611初试资料，资料包括4科的学习指导（箭头书），期末题，复印版笔记，实验题，考研足迹，611药学综合历年真题及答案等，想要的跟我联系，qq985707645。本人去年考的沈药，先低价出售611初试资料，很全求611全部考研资料，天然药化和波谱分析低价出售611资料，全套，有意向联系QQ 865517701，细谈出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178顶顶顶出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178本人沈药研究生，出售沈药考研课本，资料，电子课件，需要可以加我qq331763130或者直接去我网店选购（下方二维码就是我的网店）









出售611初试考研资料，教材，附赠大量网盘资源出售611综合，资料和教材都有，还有剪头书，很全，150元既售出售全套611资料还有615以及612全套，保证市面最全，价格最低最低，考研排名前两名，➕QQ3298699178 低于市面价格哦求购教材有机化学(胡春二版)，价格好商量，微信15542174432。求一套611药学综合的资料  需要练习题的0.0 +535245166已经在开始复习专业课的同学，是不是已经遇到了以下问题：
1.课本太厚，需要记的东西太多，但是却不知道哪些是重点。
2.看书花了大量的时间，做题的时候才发现，真正掌握的知识点太少了，很多内容都没记住。
3.感觉很迷茫，内容太多，不知如何下手，学习效率低下。
   这些问题我和我周围考研的同学也遇到过，给你们推荐一种方法，书本结合笔记学习。复习时间不长，学习方法就是得利于笔记，笔记花了两年多时间亲手做的，包含所有考点，总共有接近300页，有分析、有机、生理、生化、药剂学笔记，每科笔记按章总结，调理清晰，字迹清楚。用笔记来学习就不用担心遗漏知识点，找不到重点，但是一定是一本知识点极全的笔记，试想一下，如果考点不全，也会把大家带偏。
另外再低价出售611、349、药剂学硕、612中药学资料（分析、有机、生化、生理、药剂学、生物药剂学、物化、中药学等），不知道自己资料买全没的也可以咨询我，可单买。如果想了解如何结合笔记达到高效率的学习方法，或者想买资料的，可以加我qq：1521548642请问有人有上海药物研究所药分考研的资料吗求805有机化学胡春第二版 书和复习资料【汉尼数码旗舰店】苹果数据线1.2m
领券下单：http://yqt.so/r94xkz
5.1  ￥grwUItAFKp￥
〖复制这条信息,打开[手机淘宝]即可领券并下单,或直接点击领券下单连接。〗药物化学复试资料有人要吗，私聊。

低价出售611资料，加qq1521548642联系出售沈药611考研书籍+剪头书+课件+实验书，有需要的加QQ1225584832(O ^ ~ ^ O)610初试资料，包括课程重点，内部资料，剪头书，课本，历年真题，真题详解(特别详细)，期末试卷，知识点总结，实验指导书。外加视频教程。联系方式846262544备注610。出浙大药学综合734考研资料，电子版分享，包括有机和生化考研笔记，浙大有机。课件，浙大生化课件，浙大生化老师讲课视频，有机和生化期末试题。纸质版有浙大734考研真题及详解，电子版低价分享，有意加qq694940535现有一份611和612资料，课件ppt，真题，教材，箭头书，期末试题，笔记总结等，有需要的可以加qq1521548642联系，并且帮忙负责找到直系学长学姐的联系方式有611的四科ppt电子版，还有一份药化视频外加部分资料，有需要的嘛？出售沈阳药科大学考研初试611综合全套，可赠送各科习题，有意者加扣扣1273511051求611考研教材出售全套611资料还有615以及612全套资料，不信可以问问，比别人卖的便宜至少70块钱，很多考上的今年的就卖我去年的资料。。。只此一家，优惠空前，现在全部资料全套降价50块，全新低价出611资料，资料很全，很详细，有需要的可以加qq1521548642联系低价出售沈药611药综资料，八九成新，全，有真题，有电子版，赠公共课资料，价格可议，有意者联系qq1453593728室友出二手612资料，当废纸卖可惜了，低价处理，考612的可以加qq1521548642联系全套611综合 教材 真题 期末题 箭头书 各科实验 想考沈药但是后来改了 所以特别新 超低价出哦 长春可以自提 外地邮费自理 QQ613637534 欢迎打扰出售全套611资料还有615以及612全套资料，不信可以问问，比别人卖的便宜至少70块钱，很多考上的今年的就卖我去年的资料。。。只此一家，优惠空前，现在全部资料全套降价50块，全新[]出售全套611资料还有615以及612全套资料，不信可以问问，比别人卖的便宜至少70块钱，很多考上的今年的就卖我去年的资料。。。只此一家，优惠空前，现在全部资料全套降价50块，全新[] qq3298699178低价转手沈药一套611资料，箭头书，课件，教材，笔记，真题等！详情联系qq1740456351中途换学校了，着急处理一套611资料，需要的联系我我是沈药药剂学学学姐，初试考了384分，拥有考研初试复试丰富的经验、以及自己亲笔的考研笔记（知识点特别全），低价出售611、349、药剂学硕、中药学资料（分析、有机、生化、生理、药剂学、生物药剂学、物化、中药学）， 欢迎广大学弟学妹们前来询问初试、复试经验。有意者加QQ：374176764已经在开始复习专业课的同学，是不是已经遇到了以下问题：
1.课本太厚，需要记的东西太多，但是却不知道哪些是重点。
2.看书花了大量的时间，做题的时候才发现，真正掌握的知识点太少了，很多内容都没记住。
3.感觉很迷茫，内容太多，不知如何下手，学习效率低下。
这些问题我和我周围考研的同学也遇到过，给你们推荐一种方法，书本结合笔记学习。我初试考了384分，复习时间不长，学习方法就是得利于笔记，笔记花了两年多时间亲手做的，包含所有考点，总共有接近300页，有分析、有机、生理、生化、药剂学笔记，每科笔记按章总结，调理清晰，字迹清楚。用笔记来学习就不用担心遗漏知识点，找不到重点，但是一定是一本知识点极全的笔记，试想一下，如果考点不全，也会把大家带偏。如果想了解如何结合笔记达到高效率的学习方法，或者对我笔记感兴趣的，可以加我qq：374176764#(玫瑰)已经在开始复习专业课的同学，是不是已经遇到了以下问题：
1.课本太厚，需要记的东西太多，但是却不知道哪些是重点。
2.看书花了大量的时间，做题的时候才发现，真正掌握的知识点太少了，很多内容都没记住。
3.感觉很迷茫，内容太多，不知如何下手，学习效率低下。
这些问题我和我周围考研的同学也遇到过，给你们推荐一种方法，书本结合笔记学习。我初试考了384分，复习时间不长，学习方法就是得利于笔记，笔记花了两年多时间亲手做的，包含所有考点，总共有接近300页，有分析、有机、生理、生化、药剂学笔记，每科笔记按章总结，调理清晰，字迹清楚。用笔记来学习就不用担心遗漏知识点，找不到重点，但是一定是一本知识点极全的笔记，试想一下，如果考点不全，也会把大家带偏。如果想了解如何结合笔记达到高效率的学习方法，或者对我笔记感兴趣的，可以加我qq：374176764#(玫瑰)考研计划改变，转手一套全611资料，课本，真题，四本剪头书，四本学习指导，红果园讲义，期末试题，考研足迹，笔记，实验，复印社全部资料。。。。。资料超级全。。。。长春可自提，邮费自理。。。qq358317662611全套资料：4本教材，5本箭头书（适合冲刺拔高），4本学习指导（适合基础），4科课件ppt，期末题，各科真题，模拟题，笔记与试验总结，全套300！包邮！有611药分综合和各科书还在的学长学姐么出药剂学硕初复试所有资料，有意加qq2847614288出一本生理学剪头书（打印版）5块联系18341461445求一本崔福德药剂，
价格好商量考研计划改变，转手一套全611资料，课本，真题，四本剪头书，四本学习指导，红果园讲义，期末试题，考研足迹，笔记，实验，复印社全部资料。。。。。资料超级全。。。。长春可自提，邮费自理。。。qq358317662本人已考上沈药研究生，现出售一套611综合资料，包括课件，学习指导，剪头书，期末题，考研足迹，真题和答案详解，全都低价出售，又买有赠的，欢迎学弟学妹们咨询，qq627815572求611四本书的学习指导，带课后习题答案的，各科实验资料，还有考研足迹，电子版和纸质版都可以低价（50）出售沈药611药综资料，八九成新，全，有真题，有电子版，赠公共课资料，价格可议，有意者联系qq1453593728出中国药科大学710考研资料。有意者私聊。611资料便宜啦，几乎全新版，都是从沈阳药科学校买来的，由于私人原因换学校，还有各种电子版资料，需要的联系我，qq1632822049要备注哦！出售考研资料611或615出售沈药初试资料，611/  615/  612 全部都有，低价甩卖，每天做实验做到凌晨多的我，现在心情大好，全部低价，qq3298699178来来来，想咨询考研的看过来，想买资料的看过来，QQ3298699178，一直处在考研的前线，研一学姐在等你们，资料的话应有尽有，好用便宜多～～～～出药分学硕箭头书，611历年真题及答案，有机书及实验，分析书及实验，无机书及实验，药分实验等，送学校内部电子版课件和有机实验报告册，习题集等出售中国药科大学710资料出售药剂学学硕专业课资料，除了个别几本有笔迹外，基本全新！具体书目如图。半价出售哈，Q2576566763，备注买资料半价处理611/612资料，已经考上的学姐，全程辅导！包教包会！四科教材，四科课件ppt，真题及答案，5本剪头书，笔记与总结，期末题模拟题等等转让611全套资料，比如期末题，剪头求，知识点总结，有机300题，真题及其详解，课件，专业课视频等等，若有需要联系q1632822049，征稿启事
 
　　《美术教育研究》（国内统一刊号CN 34-1313/J 国际标准刊号ISSN 1674-9286 邮发代号 26-227&lt;上半月&gt;、26-231&lt;下半月&gt; 国外发行代号SM8960）由安徽出版集团有限责任公司主管，时代出版传媒股份有限公司、安徽省科学教育研究会主办，是一本集美术、教育、研究为一体的学术期刊，以文化交流、美术教育、学术研究为主旨，倡导科学、自然、人文相结合。本刊的创办为美术、教育、研究工作者及美术爱好者提供了一个良好的交流平台。
　　本刊为华东地区优秀期刊、经国家新闻出版广电总局认定的首批A类学术期刊。本刊已被中国知网全文收录、中文科技期刊数据库全文收录、万方数据—数字化期刊群收录、中国核心期刊（遴选）数据库收录。
　　欢迎赐稿，感谢支持！
主要征稿栏目：
　　美术时空、理论研究、教学心得、艺术菁英、园林与建筑、人文研究、视觉设计、艺术欣赏、非物质文化遗产、收藏鉴赏、艺术资讯。
来稿请投：msjyyj@163.com  
来稿请寄：安徽省合肥市花园街4号科技大厦12楼C座
　　　　　《美术教育研究》编辑部   
邮　　编：230001
联系电话：0551-62631597（编辑部）
Q     Q：3260156766
 
相关事项说明：
1．稿件应具有科学性、先进性和实用性，论点鲜明、论据充分、数据真实、逻辑严谨、文字准确、语句通顺。
2．文章标题字数在20字以内；摘要、关键词、参考文献（按引用的先后顺序）等要素一般要齐全。
3．稿件请使用word格式，并注明作者姓名、联系电话、工作单位、通讯地址、邮编、电子邮箱。
4．计量单位以国家法定计量单位为准；统计学符号须按国家标准《统计学名词及符号》的规定书写；标点符号使用准确；表格设计合理，推荐使用三线表；清晰，注明图号。
5．本刊有权对所有来稿进行编辑；严禁一稿多投、剽窃或抄袭行为，否则一切后果由作者本人负责。
 
《美术教育研究》编辑部615药剂学考研资料，有买的私聊哦，qq2252401314！611全套资料，需要的可以联系，全套！直系学长，辅导初试到复试612资料低价出售611全套资料 联系方式qq1134084944 绝对低价 欢迎咨询出售考研611或615初试复试全部资料

低价出售沈药初试611全套复习资料，包括课本，可单卖有意者qq联系939695150出售药化整套初试资料（包括各科期末试题）以及复试试题，有意者加wx1261039827出售611药学综合 超级低价要的私聊给钱就卖系列，需要的请在此楼下面留言




出售611药学综合 超级低价要的私聊出售611药学综合 超级低价要的私聊来来来，611/615/612想咨询考研的看过来，想买资料的看过来，QQ3298699178，一直处在考研的前线，研一学姐在等你们，资料的话应有尽有，好用便宜多～～～～需要612资料联系我 qq3298699178 还有很全很全的615，绝对保障出售一整套考研药分资料，初试+复试资料，有意者可加qq:798191273615资料大全，药剂学硕看过来接上面的帖子qq3298699178 615药剂学硕之物理化学需要资料速➕qq3298699178 等你们很久了哈哈哈哈哈哈有英语一历年真题出售的吗？（未做过的）QQ.1447051726用流量发了这么多的帖子，我心在痛，需要资料以及有疑问的都可以加我QQ3298699178，611资料见图实验空隙来顶帖啦啦啦，615全套资料都有的 QQ3298699178出611四科教学视频和一些乱七八糟的视频，可以联系qq1050732434南校 有机箭头书 生理箭头书 生化箭头书 有机学习指导 全新611全套资料 全新，很全的 需要加qq3298699178 612资料也很全的，考中药的学弟学妹看过来 qq3298699178需要资料➕QQ3298699178 611/612/615求13-17年350药学综合的初试答案出售611全套资料
有意者联系qq997415235,加好友时请备注沈药。沈阳药科大学611/349考研资料，主要有
1.07-17真题
2.07-17真题答案
3.四科剪头书(习题书)
4.四科课件
5.四科期末题
6.四科教学视频
7.有机化学实验书
8.生理学实验讲义
9.提供各科重点总结(需加公众号)
10.有机选择300题
11.分析化学课后习题答案
赠送:何凯文点睛班大小作文模板
(以上均为电子版)求购612中医药学基础为什么不考611呢我有612资料有四川老乡吗？想问一下大一可以转专业吗？如果可以转专业要重读大一吗？你要转什么专业专业前15%可以转，不用重读我想问问沈阳药科大学的录取都查到了吗
想问一下从本溪新城站到沈阳药科大学新校区怎么走？拜托学长学姐基本打车……10块左右你要是沈阳本市，可以坐地铁到奥体中心，然后坐城际782549398进新生群吧，学长学姐会为你解答各种问题出了高铁站直接打车 平时就10块钱 但开学或者放假的时候司机会坐地起价 到时候自己注意一点别被宰了想找新一届的应用化学的同僚提前认识一下有河北的老乡最好为什么在招生网上显示被沈药录取，但沈药的官网上查不到
正常的 不用担心 那就代表已经录取了 学校官网有点慢我也查不到我觉得可能是征集志愿完一起出来吧请问有出租宿舍床位的小姐姐么 考研住欢迎各位小萌新来到沈阳药科大学❤️

关于葡萄酒一定有很多疑问吧
什么葡萄可以酿制葡萄酒？
如何开酒？如何选酒？
如何辨别真假酒？
不方不方～实践出真知，我们会通过社团活动让你了解到最真实最直接的葡萄酒知识
想了解更多有关葡萄酒的知识，品尝更多的葡萄酒吗？闻香识酒俱乐部欢迎你
我们有种类丰富的葡萄酒，供你喝个够！我们带你走进葡萄酒，走进它的文化，走进它层次丰富的香气和迷人的口感，走进它的神秘和优雅️
品酒活动、知识讲座，我们会用专业的知识与丰富的实践，为你打开葡萄酒世界的大门️️️加入“闻香识酒”俱乐部，你可以品尝到里奥哈的美酒，体验马尔贝克日酒会，感受寿司与葡萄酒的结合，我们通过丰富的活动让你了解葡萄酒，爱上葡萄酒，当你爱上葡萄酒，世界就爱上了你️
对于刚来到学校的小可爱们来说，你们对这个社团可能既好奇又陌生，那么就扫下方二维码加入我们的迎新群，学长学姐在这里为你们答疑解惑️
QQ迎新群号码：827246662我就想弱弱的问一句，学校宿舍好不好四人寝  上床下桌  很干净除了没空调和独立卫浴，剩下的我觉得没得挑，比其他学校好多了南校区(本溪校区)宿舍都是四人间，上床下桌，瓷片地板，很干净。没有独立卫生间和阳台。很好的 因为是新建的比大部分学校都好 缺点主要就是没阳台新生求助，代码为1279的在哪个校区，校区是不是跟代码有关？什么代码 代码不是和专业有关么 不过理科基地班和国贸在主校 其他在南校1279是什么专业? 管理学院和基地班在主校 其他都在南校18级萌新请问学校新生一般什么时候入学？想先定票了今年8.30报道，火车票的话可以提前一个月定，拿录取通知书可以学生票顶顶通知书啥时候寄出 啊18萌新 报了沈药 哪哪都查不到录取结果 emmmm求解答 沈药是不是录的都比较慢可能比较慢吧！再等等过了投档线就不用担心了 每个省份的录取结果下来时间都不太一样 别想那么多 没问题的默沙东精英联盟欢迎萌新
扣扣群号。60341570
楼主去年考的～16级药剂。群里也有不少我的同学帮忙，希望能为大家服务～
尤其是外校的童鞋，多了解总不会错的～顺便卖考研资料袄！！！http://tieba.baidu.com/p/4445671097?share=9105"fr=share
贴子是我之前复试结束后写的。也希望对大家有帮助群是新建的。还没有什么人～欢迎大家来暖场现在贴吧都木有人了么顶贴贴吧人好少啊没人了……和主校区一样......有没有，有机化学和分子化学历年真题和答案这个小豆眼特别可爱你们是这样的不？
预报名出来统计了。药剂专硕要吓死我了学姐，网上报名可以同时报两个专业吗？比如药剂和要分同时报哈喽，前辈，我申请加群咯，麻烦加一下，谢谢三天没课中顶顶顶顶顶最近好多同学和我反应说加不上群。扫码不知道行不行～实在加不上也可以加我扣扣751852854我在拉你～～
大家加群的时候最好备注下奥～～～有2016的611真题么有没有应化专业的真题答案？？？请问有没有历年真题~上回去沈药慌慌张张的就买了真题答案，居然没有真题。还有十天考试啦，大家加油群里免费分享各种网课和资料真的不来看一看嘛咋说呢，实验室有点忙马上今天就要结束了，不管发挥的好不好都要解放啦考完啦～～～～恭喜～～～～前一段又听说微硬公司的自动文章机出来了，估计在这儿做测试呢。大家新年快乐哈～希望今年大家都能实现自己的心愿明天最后一科学姐，在哪里可以查到每科的招生人数啊？我明年想报考沈药的药剂，学姐可以推荐一位导师吗？比较好考的，谢谢了有没有611药宗的所有复习资料今天29了大年三十！！！大家好呀大家过年好奶奶80大寿～生日快乐生日快乐宝贝顶我想考19年的研。希望今天大家能有好消息顶顶想问一下 外校生有必要去沈药准备复试吗？顶611综合都包括什么呢想要考研药剂专业资料我的妈呀，今天真是刷新我的三观进群改备注啊同学们楼主有教材卖吗？学姐有考研全套资料卖吗受伤中你好，请问一下。我外校不是药学专业的，考沈药能行吗？我听说非药学专业的都会有一些歧视。（我化工的）学姐你们专业平时用什么仪器，用液相嘛最近遇到几个19考研的学弟学妹。。。其实也不用这么着急哈，18的现在才应该好好看，19的现在可以进群看看视频课我觉得就足够了，专业课没必要看这么早的_(:з」∠)_有612资料么？发烧中_(:з」∠)_然而我开学才大二  有点早吧..想问一下本科如果是自考的有没有影响。请问中药的研究生在哪个校区啊，想去看看_(:зゝ∠)_楼主楼主~ 可以加贴吧好友么  有些问题想咨询选临床药学方面的硕导有什么建议吗？大家加油啦还有么有611的真题呀？大家中秋快乐！好好复习啊！学姐，我想考本校的药剂学硕，可不可以给点意见楼主能加个好友不，，我是19年考研的，，外校想考沈药的药剂学姐，我加群了，能统一一下吗？现在没有教材了嗷贴吧都没人了，心疼学姐学姐在嘛，我是82k药剂的，想问一下，王东凯老师怎么样呀～辽宁省的大家查到录取信息了吗？没查到没看见你们都没有我就放心了都没查到我也放心了大家都多少分报的沈药大家都没查到我就放心了迎新群的辽宁小可爱都说没有呢。听学长学姐们说辽宁省的是最晚出的，小可爱不太用担心啦如题_(:з」∠)_学长学姐们(｡･ω･｡)ﾉ♡我是是甘肃兰州的，省排名8701，有没有希望去基地班我甘肃的室友说基地班可能希望有点。。。嗯，你懂录到药物制剂了_(:з」∠)_甘肃的话一般过一本线二十分就可以试试 希望可以帮助到你哟包含北大药学院全套考研资料，有意者加扣扣2535434438，学硕，专硕全套都有。具体看图，资料很全，都是一手最新内部资料。



我想要看我主页的联系方式2535434438已经更新至最新资料了药学考研资料
请问学长本科是什么专业的？生命基地班由沈阳药科大学和吉林大学联合培养。前两年半在吉林大学学习基础课程，奠定坚实的化学、生物学基础。之后回到本校学习专业课程，接受系统扎实的科学研究和实践能力训练。
欢迎学弟学妹加入迎新群791547359
学长学姐等你们很久啦脸姐威武丫……二楼被占了……那就三楼吧
欢迎对生物有兴趣的小学弟小学妹加入沈阳药科大学2018级 85k 生物制药生命基地班
迎新群791547359
学姐学长等你们很久了 那我跟3楼
吞了我整整6层辣鸡百度帮顶，欢迎报考生命基地班各位同学注意了，楼主（迎新群主）是一位超级无敌大美女，二楼是一位超级无敌大帅哥





各位同学注意了，十一楼是超级无敌大学霸
83k学长，给你们顶一下
就业怎么样贵校生物制药跟制药工程什么区别？百度又抽风了up日常81k来顶up计算机考砸了的学长来顶贴了up85k是什么坐等江西学妹儿水水水……




up顶一下想读六年生命基地班，是否要特别优秀？现在还不明白这个基地班是怎么回事今年这个班的录取分数线多少啊问一下大家，转专业的话，什么时候可以转，有什么条件吗？只能转管理学院，条件是假装过敏做不了实验……不知道什么时候可以转，还不是很了解。条件是专业排名的前百分之十五嘻嘻今年可以转，具体条件看本科生招生网这里是校广播站为萌新们带来的各种群号（快找到属于自己的组织吧）
有什么问题就直接问，学长学姐们都很乐意解答~
由于时间较紧，有些省份、组织还未建立自己的迎新群，请多包涵~
【后期会陆续补充，也希望新建的老乡群、学院群能留下自己的联系方式，让新生及时找到你们】
沈药微信公众号（搜索即可，一定要是官方的哦）：
1. 沈阳药科大学（正经版）
2. 沈药青年（生活记录版）
老乡群
吉林：789825794
广东：494807985
山东:  814300847
陕西:  564247293
安徽：755437006
江西：792232568
天津：567786703
云南：497526131
湖南：793770756
山西：781252492
甘肃：813309409
重庆：256712149
锦州：464673683
凌源：88576665
黑龙江：783552512
河南：788650930
广西：792608832
宁夏：156106455
四川：571302847
大连：125402861
丹东：814081911
浙江：253314071
营口：345740718
锦州：464673683
沈阳：789388737
迎新群
①　825367532
②　782549398
③　684091376
④　655627482
⑤　640967913

学院群
功能食品与葡萄酒学院：822422949
生科院生物制药迎新群：782356645
中药学院:764349734
药学基地班：780343289
 
社团迎新群
广播站：298543415
记者站:540533210有什么问题都可以直接加群问哦，方便自己准备迎接即将到来的大学生活哇哇哇哇哇，真的好贴心❥(^_-)，谢谢学长学姐的整理，找到组织的感觉真好，大家顶起来咩咩咩咩~欢迎加入2018届沈阳药科迎新群：825367532
学姐学长也是从大一走过来的人，很乐意解决问题哦药物化学专业:143781952dd校组织有:
校艺术中心
校学生会 
校广播站
校记者站
校仪仗队、礼仪队火钳刘明校礼仪队是隶属于校会的，校仪仗队是独立的组织呐~福建老乡群:773159204整理了下学校的社团名单（需要报名费的哦）
计算机协会
境缘环保协会
汉服社
风影夜跑社
棒垒球
沈药摄影协会
沈药红会
沈药心理协会
路丫子志愿服务队
Cool英协会
创意DIY协会
图书馆读者协会
演讲与辩论协会
英语话剧社
强生未来俱乐部
默沙东精英联盟
数学建模协会
晴隅文学社
武术协会
（如有不足，麻烦指出~）沈药摄影协会期待热爱拍照摄影的萌新加入...             很多摄影爱好者在群里等着你们呢！    欢迎加入沈药摄影协会迎新群，群聊号码：662036927沈药摄影协会欢迎大家等着学弟学妹们的到来啊等着学弟学妹们的到来啊这是QQ群还是啥？为什么搜不到广西群啊？这是艺术中心的迎新群哦
广西迎新群～
最全的校组织:
校艺术中心
校学生会 
校广播站
校记者站
校仪仗队
校礼仪队
校新媒体工作室强生未来领袖俱乐部是不需要报名费的哦
可以来接触和了解一下职场与校园哦
顶贴哈湖北老乡会85k迎新群来啦，群号809156382终于等到湖南的了工商管理学院85k迎新群，欢迎各位小可爱加入哦~85k沈药齐鲁迎新群，群聊号码：814300847(山东的哦)内蒙古的迎新群在哪呢沈药的南门照片
闻香识酒俱乐部迎新啦～喜欢喝酒的小伙伴看过来扫码加群各种葡萄酒技能为你开启海南迎新群
计算机协会迎新群
位于主校的V-Talk英语俱乐部欢迎大家的加入！迎新群号：798704913

制药工程迎新群～
青海迎新群:827485541~青海迎新群的二维码
临床药学迎新群，萌新快戳还有心理协会的迎新群~~重庆的小可爱们快加重庆迎新群:256712149来个社团最全迎新群
不落下每个漫展的动漫社
新生家长们快看过来～
有什么问题在家长群问问吧
哇哇哇临药迎新群
这是南校区的夜景哦
中药学院的小可爱快看过来
应用化学没有迎新吗？内蒙古的哦
学姐学长求告知北京的老乡群85k北京的校友们看过来学长学姐刚刚创建的迎新群 有对药英专业感兴趣的同学可以申请进群哦 欢迎大家报考药英专业 二维码和群号在二楼欢迎加入沈药85期药英迎新群 809486606顶顶顶顶 顺便欢迎学弟学妹们加入迎新群655627482顶一顶 午安各位顶 欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606dddddddddd欢迎学弟学妹们加入迎新群655627482顶一顶 捞一捞自己捞一捞……加了加了同意下早上好啊 捞一捞自己欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482 每天顶一顶pick pick pick 顶一顶顶顶顶顶顶 啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦 捞一捞学弟学妹们你们今天加群了吗 日常顶一顶顶顶顶 捞捞捞 顶一顶 学弟学妹们加群啊学弟学妹们看过来啊 顶一顶顶一顶 学弟学妹们迎新群了解一下又来捞自己了 感兴趣的学弟学妹来加群啊顶一顶顶一顶 学习学妹们来加群嗨皮啊顶一顶看帖子dddddddddddddddddddddddddddd85k的福建的学弟学妹你们怎么还不来呀，学长学姐们已经等你们很久啦。
群号：773159204

顶贴顶沈阳药科大学记者团欢迎你，进入大学一定要加入一个优秀的学生组织锻炼自己呦。欢迎了解qq群

可爱滴萌新们，走过路过千万不要错过，欢迎你们加入沈药这个温暖的大家庭，如果你是药学院的学生，那么你的福利来了，这里有帅气的学长、漂亮的学姐为你们答疑解惑，帮助你们全方位的了解学校和专业，还在等什么，赶紧扫描下方二维码加入我们吧，欢迎欢迎。’upup收611药学综合的资料，有的私聊顶下想要了解沈阳药科大学的萌新们，快私戳下方的二维码哟，加入沈阳药科大学迎新群，学长学姐们在这里为你答疑解惑哟～～期待学弟学妹～等你加入顶顶萌新们看过来哦今日份的顶帖日常顶顶我在沈药等待学弟学妹等你来顶顶顶加油哇制剂新生混个脸熟药日小萌新进群哦！欢迎加入沈药药日迎新群，群聊号码：689135887有谁知道吗温馨提示，假期余额不足，但流量要绝对充足！你的流量加油站在这里⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅问一下，请问你知道南校联通营业厅的联系方式哦吗？如果有的话能不能，谢谢出售611/349考研资料。
快开学了，专业课复习可以提上日程了四月份了快，专业课现在必须提上日程了啊四月份了快，专业课现在必须提上日程了啊 学长你专业课考多少呀学长，想要买有机和分析化学，生物化学的箭头书，看帖子说有电子版，我想买多少钱呀专业课现在必须提上日程了。四本专业课书，至少得看三遍，第一遍必须在六月底七月初结束，十月份看完第二遍且要做完四科剪头书，这时候真题也要提上日程了，所以任务很重，时间很紧迫。现在专业课还没开始的，要抓紧时间了。有什么不明白的话都可以加我咨询，当然不买资料也没关系学长qq没同意啊学长qq没同意啊四月份必须要看书了啊学长四月份书都看1/5了还有没有买资料的小伙伴嘛还有没有没复习的小伙伴所有电子版晒晒通知书
还有需要ziliao的小伙伴吗考研楼主初试和复试均在前十名，611药综240左右，扣扣279261473920的小伙伴们也可以准备考研资料了611的四本课本



2020考研的，现在也要抓紧时间收集考研信息和考研资料了楼主今年刚考上，有啥不懂的，可以在下面留言，我会一一解答什么条件可以保研啊？每年各系毕业生有多少被保研的，自己考研的有多少？本科毕业后直接工作是不是出路是不是很窄，央企能进吗？20考研的已经有人开始复习了，你的对手们都开始拉开帷幕了，你现在还没确定考哪个学校吗考哪个专业嘛楼主帮某机构出的模拟卷子买资料送模拟卷子了有意向…全程解答有机问题








楼主扣扣2792614739微❤  yt100610下半年有没有考bec中级哒各位学长学姐 18级药学基地班有群吗都有的，去官网看看【皮皮鳝】关于点名批评学校老食堂一楼套餐趁假期恶意涨价一事

写在最前面，您食堂是餐饮公司，寒假春节您加班，涨价我没意见，您暑假还想涨价捞一笔，fnndp！(我就是暴躁老哥)顶你据前方在校加班记者来电，从今天中午开始全部套餐升级为单点，价格也相应上升，关于价格方面，我们的前方记者试吃了两份，均为一荤一素，小份饭，菜与昨日5元套餐并无二致，但今天的价格却涨到了10元，翻了一倍。先解释下，为何说是恶意涨价。目前学校已经进入暑假期间，留校的多为研究生，博士生和做大创项目及考研的本科生，大都忙于学业，无空闲时间去镇上吃饭。学校其他食堂均已关门，仅留一个老食堂一楼。您餐饮公司在无任何竞争的情况下恶意涨价，赚这些学生的钱，您用意何在？其次，众所周知，老食堂一楼的套餐均无明码标价，我甚至怀疑收款者都不清楚这些菜的价格，收费存在严重混乱，管理存在缺陷。这点东西你也好意思卖10块，您配吗？即使在平时的单点套餐里这点东西都绝对不会要卖上10元因此，我皮皮鳝单方面提议
食堂套餐明码标价，您暑假加班，行！我理解你不像上班，想涨价，但请您标上饭菜价格，让学生自己知道自己的饭菜多少钱，而不是打完之后再告诉你。做的到，我们还是好朋友。做不到，请您离开(gunchu)沈阳药科大学，这里不欢迎你本次报道到此结束，我们下次再会。下期预告，沈阳药科大学最神秘建筑，学术报告厅的内部探秘(我真的在做了)本次报道引用的均为前方记者拍摄，本文依旧可随意转载后续如何？。感觉发空间的话转看的人可能多点。。。本学校贴吧黄了之后没有什么有影响力的交流平台了唉，管不住啊向学生会什么权益中心申诉？支持皮皮鳝！怎么才能让贴吧重新回到从前真是让人生气，这特喵的能说啥？维权?没地方
把学生当成家产几个亿？
学校门口的出租车也是，，，
学校不能出来管管吗？
不是给学校破脏水，确实，学校里那些，emmmmm，可以叫人吗？都是哪来的垃圾。学校食堂我都吃吐了快，又贵又难吃，不吃还会被饿死( •̥́ ˍ •̀ू )这个十块，太贵了吧，我们高中也就5快啊我觉得你以后可以改行去做媒体，比药学强多了挺你支持有在省图书馆自习考研的小伙伴么，求组队，互相监督，一个人看着看着书就想玩。
我假期实习办理入职需要用的在读证明，三教关门没法自己打印，请问哪位高人有别的方法办到？有下半年考BEC中级的嘛有！有个高级的
贵校食品安全与工程是不是比较废啊？跪求解答，小弟要决定走还是不走顶，真的很重要啊！！！555啊啊啊啊啊，有学长学姐吗！！！！。。。。。。。。。。。。。dddd这个时间估计都在上课……还行啊不会废啊，我觉得北药每个专业都很**包括我自己的还行啊，我记得有个导师还不错这个行业不是很好学姐不是这个专业的，但新生群里有同专业的学长学姐，欢迎来问问题哦:825367532新生想问咱学校什么时候军训啊，在自己学校还是军区啊，一般多少天84k是在学校训的，有教官，训练2周东北大学发来贺电感觉2020年沈药完全可以取代辽大，升级为一流学科大学了为什么有些人跟我建议说医药学很坑啊？？？求解释有学长学姐能回答下我的问题吗谢谢难到动不动就挂科沈阳挂科大学医坑药不坑有机，无机，分析，生化，物化这么多化学在等你医学是因为我们国家的现状，做医生需要的时间太多了，多的可怕（具体我忘了）。药学的确难，你想做顶尖更难，但你可以去查国内外各种排行之类的，无论是收入还是未来发展，医药行业肯定是特别高的。有付出有收获呗挂科大学医学不坑药学坑，你问问工作了的学姐学长就知道了，药企的工资很低的卵的真材实料！所谓药学就是生物+化学+基础医学大杂烩，样样都学样样都不精，出来毫无竞争力，只能干一些辅助协调岗位。男人学了这专业，若不转行一辈子憋屈死。可能会有药学界的成功人士，但是数量太少了，大部分人都庸碌一生，就连那群成功人士，也是历尽艰辛的，他们的付出如果投入别的领域，回报会远远高于药学领域。出中国药科大学考研资料710，全套。本人初试成绩384，另外很多电子版资源十元低价出售。711的呢书本练习题真题笔记什么的都包括吗？学姐可不可以留个联系方式~想联系没听过。发生了什么？请问大家沈阳药科大学真的如网上的传言一样那么差吗？这是学校公关没做好没有啊，挺好的呀挺好啊。最影响我们的就是交通不便学校公关方面做的真的不好，但是学校本身还是很好的心里明白就好主要是很官僚，管理部门一坨屎，后勤部们也没好到哪里去，但老师一等一的牛，学习方面还是不放水的我们学校是辽宁重点大学，学校的专业正和校名一样，主要是与“药”相关的，药学，药剂学，药物化学，临床药学等各个专业，都是重点专业。在省内口碑很好，在全国范围内也不错。所以，新同学完全可以放心，只要大家好好弄，沈药本身不会让大家失望的！学校有两个校区，沈阳校区和本溪校区，前者在沈阳市内，后者地方归本溪市，地方确实不在市区，新同学可以上网查了解具体位置。本溪校区交通确实不如市内方便，不过，等熟悉了，出行还是很容易的，可以坐高铁，大巴，出租车出行。我觉得学风还是很好的，虽然在整体已经落后于同类高校的发展，作为78K的毕业生还是很感激学校的。沈阳药科大学武术协会始建于一九九六年，是我校成立时间较长的社团之一，具有深厚的历史积淀。协会在成立初期，便拟定了“习武强身，修身凝志”作为本社团的宗旨，并一直贯彻至今。
社团多次获得星级社团称号、才艺大赛资格、社团嘉年华开幕式表演资格等多种荣誉。
社团每周三、五、七进行常规训练，活动内容会从基础练起，强化会员体力，以加强社员身体素质为目的，传授古典武术、散打等，零基础教学，就算没有任何基础也没问题。新学员都是由师兄师姐亲自教授。周末不定期开展活动，包括有氧搏击操等在内的一系列扩展训练，为增强社员们的团结和彼此了解提供了基础。社团下属剑、拳、散打、双节棍等分支，教授三道技巧、六合拳等古典套路拳、初级剑法以及双节棍技巧等。
武者，强身，术者，精通。不为仗之欺人，盛世之时，不求保家卫国，但为强身健体，

年少时，总艳羡于武侠小说中的高人侠士。
青山白衣，行走于桃林竹树，亦或是豪气云天，呼朋引伴行走天涯。
 那些曾经绮丽的梦，在多少个午夜梦回里闪现。
暖黄色却冰冷的护眼灯，成堆的不知出处的习题集，许多不被重视的愿望，将在这个季节里苏醒、萌发。
 虽然不是春意盎然的三月，但是丹桂银杏，也足以让这个季节温暖如春。
书本银幕中的飞檐走壁起死回生，终究不过是文人的妙笔生花，俗人的南柯一梦。
但是，这里有一方天地，刀剑棍拳皆有，
圆那些年少不经意时间里的遗憾，和被留在曾经的梦想
 "路见不平，拔刀相助！"
沈阳药科大学武术协会就是你正确的选择！！
这里有充足的武术器材，丰富的练习项目，更有热心的学长学姐！！团结温暖的社团文化！！！
快来加入我们吧！

社团招新的时候


过年了，大家一起包饺子！！

我们在练习


新人帖子都没人顶嘛。。。老水笔要发功了@秋高气爽815  @面_具free  @俘霍童心  @众里寻你千谷歌  @最爱五仁月饼9@默默的小琉璃  @我是坑坑啊  @merry小a敏  @炫色凤凰  @夜光凌月@吃日落看西瓜  @玉米地里的老汉  @沈药校长  @夏日疯615  @冰淇淋的夏天_(⊙o⊙)哇@ok逍遥纵横  @秋枫叶下的思念@___Danag_槿深夜顶一下…然后睡觉觉我不会武术呀@三途川殇看起来好厉害的样子～帮顶。。。胖子溜达一圈去@三川途殇看到了年轻时候的棍哥群号码：465895279，欢迎各位加入看到了曾经的大药丸原来是顶贴，我以为要我拯救世界呢帮顶下顶我察，楼主什么鬼，怎么没有我的单人照顶起来顶我大武协简单防身术，重点是下手够果断啊顶顶顶！！！！我比较喜欢第二张图最左边的妹子好棒的样子 南校区也有吗顶顶顶～～～顶顶顶～楼主都不出来陪我玩看见果逼 顶一下&#xF604;顶顶～咚咚咚~我竟然看到了你发的贴子，哈哈哈，为了招新甩节操啊～～～～都没人顶嘛我大武协最棒哇，多少年前的坟贴了重庆的小可爱们快来啊啊啊啊啊
重庆迎新群:256712149默沙东精英联盟欢迎萌新
欢迎加入沈药锦州老乡会，群聊号码：464673683  我们都在这里等你们这些小可爱小萌新们哟
没有青海的老乡群吗……
萌新找不到组织了orz……dd我们的新生群有你的老乡学姐哦，欢迎萌新加入825367532帮你找到啦
我找到组织了。然后……打捞剩下的小伙伴。应该还有六个？？打捞中……沈药85k药物化学迎新群，欢迎给位同学骚扰，群里的学哥学姐会为萌新们耐心解答有关报考和沈药的具体情况。
自己顶顶一顶订帮你顶2018药化新生迎新群，143781952
欢迎学弟学妹们呦！！！！朝阳老乡在这里呦重要的事情说三遍
LZ托福考过辣
LZ托福考过辣
LZ托福考过辣
今天整理网盘里的姿料发现当初备考收集了将近32G的姿料
删掉觉得可惜留着估计也没啥用了，想想还是分享给吧里的学弟学妹好了
大家如果想要就留个油箱吧，我有空就发了~~~
自己注意调整格式，被吞了我也是没有办法的有人不？没有。贴吧已经凉了。去下课聊问吧想问学姐托福考了多少分……397861584@qq.com谢谢学姐有！1376205918@qq.com，谢谢学姐！84270618@qq.com谢谢学姐有！感谢学姐2915516384@qq.com有，1742682471@qq.com，谢谢学姐。学姐我百度网盘18604303849，谢谢学姐楼上都发啦，就不一个个回复了有 349932634@qq.com  谢谢学姐(*°∀°)=3yingyu_hualuo@126.com谢谢学姐1280156925@qq.com 谢谢学姐1280156925@qq.com 谢谢学姐想要，976113817@qq.com 谢谢学姐～还有想要的不？学姐666！！！怼托福想哭啊！感谢学姐！！3563411441@qq.com有！1205486158@qq.com  谢谢姐姐！！3452336492@qq.com谢谢学姐有，2825368092@qq.com，谢谢学姐1120157640@qq.com谢谢学姐嗯嗯286564104@qq.com 谢谢学姐～楼主，我看到有些晚了，不知还能不能发一份，多谢多谢2234325703@qq.com 谢谢学姐！学姐留个联系方式啊我要请学姐吃饭！481790235@qq.com    18240323073@163.com1229739439@qq.com 谢谢451894797@qq.com万分感谢哦2537893859@qq.com    谢谢学姐564380079@qq.com       谢谢学姐2367955210@qq.com
非常感谢 嘿嘿嘿2228169381@qq.com1710158484@qq.com谢谢学姐了1296501590@qq.com 谢谢学姐的845869584@qq.com 谢谢学姐！460889616@qq.com谢谢学姐～18级药学英语强化班的群有吗应该有的，都会有的，你可以去官网看看欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606求合租的研友小姐姐 急求 救救孩子吧 可否帮我问问周围的人 或者群什么的拉我一把【迎新】药学院团委学生会欢迎各位学弟学妹！欢迎进群提问！顶顶顶顶顶顶顶顶顶出复旦大学药学752考研资料，电子版，内含物化一千题，考研经验分享，复旦内部课件，专业视频课等内容个人整理了好久的产物楼主我要我要我要多少钱，我也要多少钱，我也要请问主要包含哪些课件 以及价钱是多少啊楼主楼主，想了解一下沈阳药科大学记者站是由党委宣传统战部领导的校级组织，主要负责沈阳药科大学对内对外的宣传工作，是沈药最大的校园媒体。记者站负责沈阳药科大学官方微信，官方微博，沈阳药科大学报（校报）及网易号等多个官方平台的管理，负责沈阳药科大学大型活动直播，同时开展特色活动丰富校内同学生活。沈阳药科大学记者站共有六大部门，同时管理沈阳药科大学校史馆。各部门分工明确，互相支持，联系密切，与其他高校结下了深厚的情谊，大大丰富了校园内生活，为沈阳药科大学宣传做出贡献，同时使记者站这个充满无限可能的平台迅速成长，为每一位记者提供最大的成长支持。新学期伊始，记者站招贤纳士，诚邀每位积极上进的新同学，在这里一定会有一个部门适合你！
下面来介绍一下各个部门采编部
采编部负责校园新闻采写和报道工作，为沈阳药科大学官微、官博及校报等平台撰写文字，是校内媒体的主力军。我们穿梭于新闻现场，以记者的眼光挖掘贴近师生的热点话题；我们采访校内外杰出人物，用斐然的文采将故事娓娓道来。我们定期组织相关培训，开展校园活动，并协助其它各部门工作。采编部成员每月的稿件将择优发表，并给予稿费和活动分的奖励！采编部共设有六个部门，各部团结友爱，齐心协力，共同进步。理科生也有文青梦，采编大家庭静候你的故事，愿我们相见不晚，欢如平生。美编部
美编部负责用镜头捕捉校园的风吹草动，记录每一个值得珍藏的瞬间，为校刊校报、官微、官博提供素材。我们是大型活动不可缺少的摄影师，拥有记者站内所有摄影器材，包括单反、运动相机、航模以及辅助器材。我们定期组织内部技能培训活动，成员优秀摄影作品将在官微、官博与校报上发表，并有活动分和稿酬的奖励！斑斓的色彩里，我们愿和你一同妆点青春，和谐欢乐的美编部，期待各位的加入！网编部
【网罗天下大事，尽在弹指屏幕间】
网编部负责沈阳药科大学官方微信、官方微博等网络平台的运营与推广，为广大师生提供最新最实用的信息，塑造并宣传学校的良好形象。我们既是高端大气的官微小编，又是大型直播的坚实后台，也是软萌可撩的官博主页菌。技术与文采并重，艺术与宣传同行。只要你有想法，网编部会让你一展所长！技术部
技术部是对站内网络资源整合管理并用网络技术协助完成最终工作形式的部门。我们熟练运用PS、PREZI、PR、AE等软件，负责完成宣传单及海报的制作、各类活动中展现式的电子材料、各类视频的加工处理优化。校内大型活动直播，我们是幕后最亮的星。定期培训，合作交流，评价改进，我们不断前行。专业的态度，精良的设备，这里一定是你技术软件学习的最佳选择。若你有足够的热情，技术部带你解锁新技能！外联部
外联部主要负责与外界沟通联系。立足校内，我们主办特色活动，协助其他部门开展工作；走向校外，我们拉取赞助经费，为各项活动的开展提供经济支持。联谊时我们八面玲珑、外向大方，拉赞助时我们细心筹谋，口若悬河。如果你想要打下坚实的沟通基础，为将来踏上社会积累经验，外联部是你的不二之选！办公室
作为记者站各部门的中间枢纽，我们是绩效考核中的“检察官”，我们是仓库的“守门人”，我们也是站站的“私人会计”。活动筹办事无巨细，物资调配事必躬亲，财务报账精确细致。如果你想举办丰富多彩的校园活动，如果你想锻炼自我的宏观调控力，那么欢迎加入颜值担当办公室！我们会给你们足够的空间，会给你们想要的自由。想要报名的宝宝快来扫码填报名表啦
填一波顶一顶报名啦d666666dddddddd小鲜肉来报名顶顶顶顶顶顶好棒顶顶顶⊙▽⊙ddddd，听说特别锻炼人，有好多新鲜事物有机会去接触！还能去采访药企和酒会那快来呀真棒！我要加入！哇喜欢顶顶顶喜欢请问现场报名的在学校哪个地方？顶日常顶顶顶！！问下沈药的老铁们，贵校冬天有集中供暖的么寝室和楼里都有哒没有会冻死哒海南的新生看来这！欢迎学弟学妹们进来找组织！172735135欢迎进咨询问题顶海南的小伙伴看过来呀水群啦再顶一个让小学弟小学妹们看到顶一个海南岛的朋友们北国欢迎你们【迎新】主校区V-Talk英语社团
英语是一种语言，是交流思想的工具，而在许多人眼里它只是一个考试手段。这么多年全部把它浪费在试卷上而从来没有用它交流过不觉得遗憾吗？
来到V-talk英语社团，我们有热情的外国友人，都是纯粹的Native speaker。把英语变成你真正交流的工具，用英语跟他们交流，成为朋友。社团始建于2016年，是目前主校区唯一的英语社团。
建立宗旨：为广大英语爱好者群体提供专业的交流平台
活动形式：每周五下午英语角，学期内组织户外活动，野营、去外教老师家里做客、社团内部组织比赛，与其他外语社团合办全校范围的比赛活动。
外教老师：我们有来自美国，加拿大，菲律宾、韩国、尼日利亚等多个国家的进20名外教老师。
社员分布:本校，东北大学、中国科学院沈阳金属研究所的本科生、研究生、博士生及老师


顶一波，小帅哥小美女，快来玩呀顶顶顶又是一年迎新季啦，各位管院的小可爱对大学生活是不是同时充满了向往和迷惘呢？快加入沈阳管院85k迎新群，快速融入管院大家庭吧！学长学姐会耐心为你们解决问题哦~招聘健身房派单员兼职，12元/小时，
健身房长期直招
地址：文化路附近
沈阳药科大学本部学生优先
如果贵校有大学生兼职群，请提供信息给我
电话：13332454123不是这个专业的可以么如题如题 仅此一套 有意＋扣345476980我想要求学校附近合租的研友小姐姐 18841645348去考研群里问问吧好难哦 大家谁有认识的人要合租的帮我问一嘴 救救孩子吧想要沈药612中药学考研的资料。
想买，希望价格不要太高～可以私聊我
贴吧微信都可以卖612中药学资料的比较少，而且考612的学长学姐也不好找，建议考611双一流终于千呼万唤的出来了，沈药也不出意外地成了局外人，看看成都中医药、天津中医药等等都混进了一流学科，也不知教育部的所谓砖家都怎么评的，堂堂中国药科也只拿下个中医学，北药、南药的药学专业一夜间都被教育部踩在脚下，南药给了一丝薄面，北药直接叫教育部的大爷给了一记耳光，没办法，北药以后教育部评什么都退出好了，那帮爷高攀不起，否则受伤的总是己，双一流又是一个利益的角逐，本质是又一个985和211，只不过换了主人变变手下的角色，看看名单就知道一朝天子一朝臣，不过打着改革的旗号而己。北药、努力吧，心中有药永远是春天。我也好好看了看一个学科都没有，倒是东北师范牛比了沈药豪门陨落了我倒觉得很正常，药学入选的是北大复旦协和中山等，明显比沈药好嘛，正视差距，多到外边开开眼界。人大连理工和东北大学都没进几个多开开眼界，沈药已经不是原来的沈药了，现在的沈药什么状况大家心里有数，入选见鬼了沈药到这个结果，真的不赖别人！都是发展了这么多年，看看南药发展到什么程度！一个学校，科研不以论文数量和质量为首位，学科建设落后，领导没有眼光，和外校交流的平台也很低！现在可到好，搬本溪去了，好多好老师也不愿意留校了，生源也越来越差，哎！面对现实，努力对于双一流学科的评选，就当一场闹剧吧，在辽宁，看看东大，学生评价直接叫东B大学，可惜了堂堂有名的东北工学院直接和郑新云大学对接。辽大永远是幸运儿，原因你知道。东北财经与沈药同一种病，心灵的伤痛可以相互安慰。远在南京的南药也特不开心，前些天还某药学科世界据说前几、中国第一，转眼间在中国就变天，南药学子在大声呐喊，我们的药学科哪去了，领导xx。杂谈多了，也知世界的不公非沈药独有，在教育部沈药吃亏正常，不吃亏是老天开了眼，吃亏多了也就无所谓了，因为评选就不是在阳光下进行的。当然这里有社会发展的阶段性和局限性，是不以人的意志为转移的，说多无益。我们北药人也不能妄自菲薄，要有信心，学校是有不足，但强大要靠我们自己，在社会上北药还是有自己地位的，我们过去不是985.211，但在药企界我们还是很光荣地说，我是北药的，在药界、北药学子遍天下，这就够了。期望太高……楼主信不信现在广药的人才吸引力远远大于沈药。自己多多努力吧，靠实力赢回自尊！！！双一流和985211，本来代表的就是国家对学校的投资，就像中国药科不也只评了一个冷门专业，现在有了中科院大学，国家把这些科研注意力都放到中科院，自然不会给我们这些专业性学校更多的关注，17年的学科评估不还是前五？你们都说沈药不行了，但是现在不还是比那些你们口中的大部分双一流强很多？既然这个学校资源并不差，依旧能够出人才，就不要说是因为学校不行而把自己置之度外，你若努力，自可盛开。求推荐沈药校区或附近经济实惠的健身院馆！

近来老觉精神欠佳，医生又说没啥毛病。
师姐说我太懒散，应该到健身场馆练练，或学学武术太极拳都可以。
求师兄师姐些推荐推荐！谢谢！现成的操场跑跑步自然好了，健身房是大汗淋漓的地方，节奏把握不好，反而更累肯定有噻，只是室内练功房一般费用要高点，通常按时计费，或者会员制收年费。
比较经济点的做法是网购一套太极服，早晚跟着公园广场的大爷大妈练练健身太极拳。
体育中心那边有些健身机构都可以试试！只有想搞哪里都行何须他求？“健康中国”是全面建成小康社会的先决条件，需要全民都能参与的健身活动项目。像沈阳药科大学这等以弘扬民族优秀传统文化艺术为己任的重要学府，理当率先展开“武术进校园”工作，有计划的挖掘整理优秀民间群众性体育健身传统项目，在丰富学校师生文化体育健身活动促进身心健康的同时，积极培养教研、教练人才并帮助他们有效服务社会，在促进全社会体育健身活动的有序开展的同时，积极弘扬中华优秀传统文化艺术，不断增进民族文化自信！“文弱不是美，男儿当自强！”支持自主健身活动！
　　“年青人要学好文武艺！” 
 
　　5月4日，书记勉励参加全国“五四”表彰大会的青年代表：“年青人要学好文武艺！”
　　心中有阳光 脚下有力量
　　实现中华民族伟大复兴的中国梦，需要一代又一代有志青年接续奋斗。广大青年要以国家富强、人民幸福为己任，胸怀理想、志存高远，积极投身中国特色社会主义伟大实践，并为之终生奋斗。
　　青年时光非常可贵，要用来干事创业、辛勤耕耘。要敢于做先锋，而不做过客、当看客，让创新成为青春远航的动力，让创业成为青春搏击的能量，让青春年华在为国家、为人民的奉献中焕发出绚丽光彩。
　　年青人在学校要心无旁骛
　　年青人在学校要心无旁骛，学成文武艺，报效祖国和人民，报效中华民族。要做有理想、有追求的大学生，做有担当、有作为的大学生，做有品质、有修养的大学生。
  
　　近几年年，主席对年青人说过的走心话还有： 
　　1、选择吃苦就选择了收获
　　现在，青春是用来奋斗的；将来，青春是用来回忆的。无数人生成功的事实表明，青年时代，选择吃苦也就选择了收获，选择奉献也就选择了高尚。
　　2、得其大者可以兼其小
　　中国梦是国家的梦、民族的梦，也是包括广大青年在内的每个中国人的梦。“得其大者可以兼其小。”只有把人生理想融入国家和民族的事业中，才能最终成就一番事业。
 
　　诚然，心系国家民族利益，学会吃苦耐劳，文武双修、德才兼备、身心俱健、家国同忧，年青一代才能肩负起时代赋予的历史使命，我们的梦想才有坚实的人才基础。有没有女生打算在药科附近合租房子的？长期，短租请勿打扰，谢谢。沈阳本溪校区都可以!帮女朋友问~
仅限女生，男声就算了。。。女生 考研租半年 可以么有暑假在沈药药科大学一起租房子考研的女孩子吗，求研友找到房子了吗可惜我是男的我想租，女生我也是考研的女孩子 我也想租 可以有租到考研的么能想起来的不太多了 大家一起回忆吧 欢迎补充一、名词解释 6分×5
连续回流萃取 
Smith降解 
苷化位移 
HR-ESI-MS 
Sephadex LH-20 
还有一个忘了二、单选 2分×20三、简答5分×5
糖的哈沃斯式画图 
生物合成途径 
含有不同位置和数目的羟基蒽醌类在红外上的差异 
给了两个化合物问那个在CD谱上有明显的Cotton效应 
齐墩果酸苷元上连着一个葡萄糖一个鼠李糖 问如何确定糖的连接位置四、分析比较 忘了多少分了
比较醌的酸性
比较生物碱的碱性 
聚酰胺薄层色谱洗脱顺序 
化学方法区分甲型乙型强心苷 还有个2-去氧糖的比较
化学方法区分奥类 卓酚酮 香豆素五、实验设计 15分×2
从某中药材提取的具有抗肿瘤活性的化合物 设计流程图确定立体构型还是啥的 
第二个是给出了五个化合物 用色谱法或其他方法分离 画出流程图
记得不太清楚了 因为完全不会六、信号归属 15分×2
第一个是香豆素的氢谱
第二个是碳谱
这个挺简单的七、结构解析 20分
黄色化合物 
盐酸镁粉反应阳性
molish反应阴性 
甲醇溶解呈淡黄色
加入二氯氧锆呈黄色 加入枸橼酸褪成淡黄色
然后给出一堆氢谱数据 让简要写出推导过程 写出结构并归属氢信号
黄酮 这个考的比较简单这么一看我能想起来的还挺多的说一说第二天的70分笔试＋30分面试吧
上午是70分的笔试 主要是实验相关的 两个小时答题时间 老师说复习的好的同学半小时就能答完 确实是这样 题不算多
题目大概有Sephadex LH-20和普通的Sephadex相比有什么特点
香豆素的提取方法
简述一叶萩碱的提取过程
醌类那章的ph梯度萃取流程图 
然后是各种比较H或者碳的化学位移 还有紫外吸收 各类型羰基的红外吸收
最后是归属氢信号下午面试 一共分成了三组
先是每九人一组进屋里答一个专英的卷子 不让用词典 五个词组一个小短文 都是英译汉
答完专英在挨个进去面试 先是英文自我介绍 然后老师用英文问两个问题 英语回答 问题类似于你的爱好是什么这种的 然后再用中文问几个专业性的问题 然后就结束了楼主留个联系方式楼主留个联系方式学长，我分享给同学了哈～太赞了你好，复试有实验操作吗楼主你卖资料吗现在学校复印社还开吗重庆的小可爱们快来啊啊啊啊啊
重庆迎新群:256712149【皮皮鳝】今天来谈的是校内新食堂一楼及二楼小卖部被逼关门的问题
这件事情其实在空间里已经有同学理清了来龙去脉，在此就再从头梳理一遍，本次报道均来自空间，侵删事情的起始是在几周前，空间和朋友圈里突然爆出一条消息，是学校新食堂二楼小卖部的群里的一张聊天截图，内容是近期二楼小卖部即将关门，为减少损失，呼吁同学们多去小卖部买水继续在此之后没过多久，二楼小卖部就真的关门大吉，一楼小卖部也随之关门。经历了寒假时的生辉超市关门之后，同学们现在买水只能前往华联超市，然而华联超市的价格贼贵，对于男寝这边距离还远，自然引发了全校学生的愤怒与不满，一时间学校内部谣言四起什么学校和华联有什么肮脏的py交易啊，故意强制关停校内的小卖部，跟随谣言之后自然就是吃瓜群众的骂声。过了几天，新食堂二楼的小卖部重新开业，一楼的小卖部也是换了个地方继续苟延残喘，随之而来的是二楼小卖部门口多了几个混混，故意阻拦买水学生这让学生们的愤怒推向了顶点，再伴随之后学校学生被偷钱一事，一位学生就就讲自己的不满与愤怒转化为了说说，并在同学之间广为流传(懒得打码了，侵删)

在看到这条说说之后我也第一时间前往新食堂，得到答复是，学校和食堂的方面都有原因，具体原因，一楼和二楼小卖部店主都不愿往下说事情的最后，一位前辈在具体调查取证后发布的结论，**度不让发长图，凑合看



最后的总结:屁股决定脑袋，学校，食堂，某些学生，三方都有错，食堂方面暂且不说，某些学生还是和去年的复印社事件一样，一有危害到自己利益的事情，便对学校恶言相向，甚至不惜发布谣言，品行极其恶劣，我自不是为学校洗白，上面也说到学校做错的地方，学校反应速度不是慢，是从来未曾有过反应，或许是我本人接受消息渠道狭隘，但无论是上次的复印社事件还是至今的小卖部事件还是之前的春晖事件，我都未曾得到学校的任何一条解释，这就是学校问题(要是各位有什么异议，请指正讨论，别张口喷，谢谢)本次报道到此结束，引用的均来自空间，本文可随意转载下次战地记者皮皮鳝为大家打来是，学校内最神秘建筑，永远未完工的校学术交流中心的内部探秘期待支持小记者！上贴吧就为了看你o(≧v≦)o南校屁事多，主校就挺好顶顶讲的很好什么时候可以在新食堂附近开一个便利店，去华联有点太远了。什么时候可以在新食堂附近开一个便利店，去华联有点太远了。你转行干记者吧，看过几次你的报道，很厉害！那个没用的楼就是危楼吧，所以没启用可以可以，掌声送给皮皮鳝  哈喽，垃圾学校那个钟楼原来设定的是图书馆和汇报厅，学校比较早的一批建筑 但是盖差不多的时候检验不合格，是个危楼，可能是不着急用，也没有多余资金拆了，就放在那里了。还有同一时期的教一也是盖完是危楼，被拆了重建。本来就没啥钱，工程造价工程质量也没统筹好，到现在还欠24亿呢免费的地，一个楼几个亿，望同学们珍重啊强势围观年轻人，不要想弄个大新闻来搞事情～不知道什么时候，这吧开始荒废了。以前（很久以前）浣熊当吧主的时候吧里还是很活跃的。现在除了考研贴就是广告贴...
一年一度的高考季又要来到了，是贴吧注入新鲜活力重获新生的时机。
说这么多，其实只有一句话
——沈药吧真的需要一位合格的吧主啊
我快毕业了，不适合了
感觉楼主可以申请一下
真的吃瓜群众想深入了解新校长与毕老爷二三事儿支持楼主更贴啊支持楼主更贴啊支持战地记者！哈哈哈在主校真滴美滋滋对那些破事眼不见心不烦还有没有？欢迎各位小萌新来到沈阳药科大学❤️

关于葡萄酒一定有很多疑问吧
什么葡萄可以酿制葡萄酒？
如何开酒？如何选酒？
如何辨别真假酒？
不方不方～实践出真知，我们会通过社团活动让你了解到最真实最直接的葡萄酒知识
想了解更多有关葡萄酒的知识，品尝更多的葡萄酒吗？闻香识酒俱乐部欢迎你
我们有种类丰富的葡萄酒，供你喝个够！我们带你走进葡萄酒，走进它的文化，走进它层次丰富的香气和迷人的口感，走进它的神秘和优雅️
品酒活动、知识讲座，我们会用专业的知识与丰富的实践，为你打开葡萄酒世界的大门️️️加入“闻香识酒”俱乐部，你可以品尝到里奥哈的美酒，体验马尔贝克日酒会，感受寿司与葡萄酒的结合，我们通过丰富的活动让你了解葡萄酒，爱上葡萄酒，当你爱上葡萄酒，世界就爱上了你️
对于刚来到学校的小可爱们来说，你们对这个社团可能既好奇又陌生，那么就扫下方二维码加入我们的迎新群，学长学姐在这里为你们答疑解惑️
QQ迎新群号码：827246662从早上就开始停水了，一直到下午4点多都没有水。这里是懂专业的学长学姐们，欢迎骚扰
大家都是怎么找到去医院实习的呀，能不能传授一下方法~
沈药生科院迎新群，带你看看沈药长啥样？







学弟学妹都来呀6张。。。bingdd就是的第三版，想问一下贵校有这个练习册不
希望有人理我一下，感激不尽求书求书求书欢迎学弟学妹们加入
         沈药棒协
这里有让人热血澎湃的棒球运动，还有各位知识渊博又可爱善良的学长学姐，加入我们，绽放青春！！！




出611课本一套～我是山东的，需要的＋q1769100128请问还有吗想到哪儿写到哪儿。。结果就写太长了(⊙o⊙)…闲啰嗦的就出门左转吧
多是写的我的经历，毕竟学习方法中间很多弯路和不足，欢迎大家指出不足并讨论解决办法。
一切仅供参考，请去糟取精。有一种迟来的长篇大论叫后记。
                   ------------想到哪儿，写到哪儿仅供学弟学妹们参考，毕竟有很多弯路
首先说明几点：
一，我是外校生，分析化学和生理学原来没学过
二，我在校成绩并不好，一般一般太一般的成绩
三，我复习的不早，大三下学期统共看了半本不到的有机书，也就看到了卤素那一章
But，最后结果还不错药分学硕十几名的成绩
因此，以上。。。。。。犹豫不决的小伙伴儿不要害怕难考我从大三下学期开始准备看专业课的书了，不过课太多，心也没定下来，效果很不好。整个大三下学期，我一共就看了半本有机书。还是在老师上课的时候在下面偷看，像一些波谱分析，药物化学，专业英语这种课都是这个学期上的，导致我也没学好。（sad脸）。但是这个学期学的这几门课很重要啊，这种得不偿失的结果请各位不要效仿orz.....晚上因为我有兼职，所以晚上的时间拿来看看英语就没有了。下面说英语。上图啦啦啦

英语我没有背单词，看了朱伟的《恋恋有词》，然后自己整理了从94—08阅读理解。像上这样，把阅读理解的文章用word整理下来，拉开2.5行间距。把自己不会的单词查出来，写下四五个词意（如果有七八个甚至十几个意思的单词，一般也就考前五个词意，如果考到很偏的意思那就也把那个意思整理出来）。手机下一个金山词霸，联网的时候可以用牛津辞典。     考研英语的单词重复率很高，我认为没有必要那这单词书死背，反正我死背单词的效率不好，背过接着忘，看着文章还不懂。。单词意思查出来之后就把每句话的意思弄明白，然后段意，整篇文章的意思都得搞明白。一遍一遍读文章记单词！！这个办法比较麻烦（我基本半篇文章要用两个小时左右），不过效果很好，英一我考了75.  英语一定要在前期搞定，不要后期给专业课拖后腿。暑假结束之前把单词搞定，后期就做做题目找找出题老师的套路就行了。敲重点啦！！！套路很重复，完全没必要做真题之外的题目，一定要把题目研究透了。一般每一段都会对应后面一道选择题，所以我是看一段做一题的，适不适用你们自己考虑。翻译和新题型靠积累，完型靠直觉。。莫强求》》》》留下四套卷子掐着时间做题，注意时间分配。作文的话，小作文我自己整理的模板，大作文闲鱼上买了俩那种辅导班宣传的全国独一无二只用填几个关键词的大模板自己重组了一下。。接着是政治，政治的话我报了个班。。。然后大着胆子没背肖四肖八，说起来都是血泪史啊。结果最后辅导班押题压得那叫一个不准，就对了长征，我考试的时候选择题做的一脸懵逼，大题编到吐血。因此奉劝各位政治从一开始就一点一点好好看，报班会特别依赖辅导班，就没心情自己看了。最后可以报一个冲刺班，最后一个月集中精神背答题，然后肖四肖八啥的还是都背背吧。我初高中文科特别好，这也是我大着胆子没好好学的原因之一，各位不要学我23333.。。。最后政治考了65（事实是我惊呆了，不是阅卷老师太仁慈，就是我蒙选择蒙的太好 ）.....最重要的专业课。专业课的复习一定要讲究效率，不是说时间越长就越好，看的遍数越多就越好。第一遍要慢慢地细细地把书捋一遍，四本书一起看！！不要一本看完再一本，我一开始先看了有机一本，又看了生化，结果等到生化看完有机就忘了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~。。不要学我。当然我又暑假的时候从头来了一遍。。
第一边看书的具体内容是  有机课本+课后题+学习指导
                        分析课本+学习指导
                        生理课本+箭头书
                        生化课本+药大题集
                        有机实验课本
                        生理实验课本
一天看两门，两天一循环，可以在看新内容之前适当复习一下前面的。
分析学习指导上的计算题我也看了。。可是做完真题我觉得看计算题好像作用不是很大，而且我花在计算题上很多时间，挺后悔的。。分析真题里须要计算的题目真的不多，而且都比较简单。。以你准备选择判断的水平解决它们基本没问题。。因为本科没学过分析。。我准备这一门的时候弯路走了太多。。
第一遍请不要挑拣。。课本上大点小点儿的知识点都看！都看！都看！沈药出题老师的心请你不要猜&gt;&lt;~很难说哪句话拿出来就是判断，，就是多选里的一个选项。。第一遍看书不求都记住，但一定要看明白了理解了，不然你第二遍第三遍就麻烦大了。建议大家列提纲，这样可以把每一章每一节的内容结构穿成网，便于记忆.生理生化只看书很难记住内容，就通过练习题找重点，然后背第二遍看书，速度应该比较快了，已经记住的和实在不是重点的就可以pass了。
有机课本+箭头书
分析课本+箭头书
生理课本+箭头书
生化课本+药大题集
知识点太细碎，笔记只整理了生化几个大循环，别的都标在课本上了。由于第一遍看书看得很细，所以我感觉自己翻书翻的特别快，看到题目知道它在书的什么地方。三轮的话就是做真题了，好好珍惜真题，毕竟做一套少一套。刚开始做真题可能会错很多，but 不要忧桑 不要难过…大家都是这么过来的。重点是要总结考点 不要纠结你这套卷子多对了几题或者多错了几题。边做真题边看课本，查缺补漏。真题我几乎以三天两套的速度做的，然后也就做完一遍也就考试了。。。对的，你没有看错。。我的确没有做沈药的期末试题。。。因为我磨叽到十月份开始了才结束一轮，瓶颈期从九月下旬开始一直到了十月中。。就是怎么都出不来进度，特别是一轮刚刚结束，我尝试着做期末题，然而我几乎看到题目就知道它在课本哪儿，可是就是想不起答案来。。。打击大大的。结果是我放弃了做期末题。而且我纠结了好久二轮要怎么办，最纠结的两天晚上我都要崩溃了。。浪费了好几天时间，得出来的结论是还是得安下心来看书，毕竟你看书有可能就记住了，不看一定记不住，记住一点儿是一点儿嘛。看一节做一节的箭头书，硬着头皮开始的二轮，看着看着记住的东西多了，心才慢慢有底气起来。。好在做真题的时候还算顺利，没有出现一份题做到面目全非的地步。等我做完真题。。离考研还有一个多星期&gt;&lt;
       好在我考研的决心比较坚定，看到自习室的小伙儿有的默默消失再也没出现也没想过不考了，后一个半月心烦到连续好几天趴在窗口上哭也没想过不考了，哭完接着想我该干什么了。。作息方面，我是一个很难早起的人，早上一般七点多起来，有课的时候上课，没课的时候去自习室呆着，晚上自习室十点关门，我也几乎没早离开过。考研期间没怎么出过校门。
       针对我走过的各种弯路给学弟学妹们一些建议
1.早上起多早看你自己，晚上十一点半之前要睡觉。
2.学习方法只能参考，摸索自己的套路最重要。
3.注重效率，少玩儿手机。带块手表看时间，手机关在书包里就好啦。手机上各种app卸一卸辣…不要追剧追小说，后果很严重。
4.不要钻牛角尖，实在看不进去一门就换另一门看。毕竟你有那么多不会的啊要看的啊，不要在一棵树上吊死嘛。。
5.总结很重要，不是说非要整理笔记，但是要自己在脑子里把东西穿起来，做过的题目一定要研究明白标注解析清楚，保证你下次复习能自己看懂。
6.不要动不动就想不考了，想想你下一步怎么办行不行啊
7.不懂就问，多跟考研群里的师兄师姐还有同级考生交流。———————————我是等初试成绩的分割线———————————反正我考完政治心情很不好，直接影响了第二天的611……寒假是一个长在家里的时间区间啊&gt;&lt;。。。我几乎以一种赌博的心情等成绩出来。事实是我的政治英语弥补了我考的失常的611….事实是我寒假没有准备复试导致开学之后又有一段非人的日子。。。———————————我是初试复试的分割线——————————————————关于买书。我买了一个学姐的所有资料，从初试到复试，习题集她做过了，实在没法用的就自己买了新的，可是她原来习题集上的笔记还是很有帮助的，我做题不会的时候就翻一翻她是怎么做的。复试资料就是一开始都买了，毕竟最后用不到也可以再出手，避免自己复试不知道买什么抓瞎嘛。而且我觉得复试资料好贵啊。。还是我一开始买的学姐的比较划算。。——————-关于动力和解压。我就是没上够学很想考研而已，算是人生计划的按部就。解压的话就是听歌，霉霉和轻音乐是我的爱。还有我喜欢扒拉着过去看过的电视剧里的某一集看。。。最爱是去微博刷美图舔屏，我是不合格的迷妹一枚，从高一开始，目睹了一个姑娘异国他乡艰苦奋斗到回国重新开始的不易和坚持，深感有一个标正的榜样是一件幸事。
你努力，我学着你的努力。
补16楼
今年的分数密度特别大，我研究过后发现怎么也是去年的两倍。大家分数都很近，除前十名外名次的参考价值不高。
复试的具体安排每年的都不太一样，一样的是参考书。
药分学硕复试药分药理药化，药分当然是重点。
药分我看了课本以及买到的两本总结，看了药分实验书，做了学习指导和沈药期末题上的题目。药分前面几章综述看完后背了总结整理的答题，分述章节就是好好看课本了，总结上的怕漏知识点儿。总之看课本看透它很重要，要有空就看看课件。
药化顺了遍课本，整理了名词解释、简答题、构效关系。药理只是看了课堂笔记。。。
一个月很短，药理药化真的没时间细看啊。复试资料我买了很多，可惜没看完。
今年复试第一天下午考了专业课，第二天下午面试就完了。面试之前特别紧张，情绪爆表，可是在隔壁房间等等等之后….我站的腰疼&gt;&lt;就没心情紧张了。。
今年面试的流程是老师先用英语问了两个问题，你用英语回答，这是英语听力和口语考试。Q1：why did you choose our university？
Q2:Do you have special plans or goals in the next three years?(具体措辞我忘了，但就是这个意思)。然后让你介绍一下本科所学科目，参加过的学术比赛，获得的奖项。再来是专业英语翻译，几乎跟去年一样，是关于色谱的。最后是专业知识问题，一道题，有备选但是分数少十分。首选题问的是紫外分光光度法的应用，备选题我没看。。老师们都很和蔼，你不要自己瞎紧张就好了（可是我还是很紧张，感觉世界人民都阻止不了我加速的心跳2333333）学姐好棒有人问暑假……暑假我在学校了  不过我们学校潮湿又热  学习效率不是很高，后来我才知道学校周围有那种按月交钱的自习室带空调的那种  如果让我再来一次  我肯定去这种带空调的自习室～建议大家尽量在学校学习  毕竟有气氛学姐，我这专升本，还有一个半月复习还来得及吗？学姐，我这专升本考试还有一个半月考试，基础不好，现在再抓来得及吧？我希望这一年生病，得来的结果会是好的结果。。。前辈能介绍一下关于调剂的事情吗？膜拜 就是走过路过 学习学习学姐，能加泥qq吗，我也想考药分。有些想问问你。学姐，你好棒啊想问一下你大四的时候有没有课呀学姐提前找导师有必要吗，在初试出成绩之前给学姐赞一个学姐，请问这个药分，药化啥的都考的一样是不是啊。？学姐你好，我男生，今年想考药分专硕，能不能推荐一个比较喜欢专硕的导师啊，麻烦了学姐，暑假有床铺么学姐~大学挂科复试老师会看吗学姐，你复习的生化书还有吗小姐姐可以留一个联系方式吗自己回来暖暖贴～十一过后应该有质的飞跃了   不要放弃啊  胜利快了！！趁着学校还没放假 可以来搜集复试资料啦～楼主小姐姐知不知道关于药理学硕复试的资料都可以买哪些呀？或者认不认识同届的药理学姐之类的？不是砸场子的，就是想问问学姐，我想问一下药分除了课本也需要看学习指导吗？学姐，药典中的凡例和附录里的那些知识点是怎么考啊回来转转～学姐好棒学姐你是考的药分这个专业吗好腻害的学姐学姐可以加你好友嘛，我也要考药分，想咨询你一些问题吧里怎么这样了..什么鬼想要初试资料的可以帮买学姐好，我想考今年的药分，可不可以加一下你的好友学姐好我今年也想考药分，可不可以加您一下好友呀L-FUN外语协会欢迎你的加入
对英日韩三语感兴趣的小伙伴欢迎加入我们的迎新群
不知道贴吧里有没有考中国药科大学的，本人刚考上药大专硕349综合。买了两家的的资料，每家当时都是二百多买的 ，还有一些自己搞到的药大的内部资料和打印店买的资料，总共价值600多，打算一起卖了，88元。这些资料去复印的话复印钱都不止88了。
资料很重 总共好几千页了，内容很全。选择题都基本没在书上直接写答案，所以不影响二次使用。
还有一些自己总结的笔记，以及自己收集到的百度云资源，视频等一并都送了。
以上资料都是我用的原版，不是重新复印的那种，我不倒卖资料，只是手里有这么多资源，想转给用得上的人。有意者欢迎询问。
有什么考研方面的疑问，复试和初试，都欢迎学弟学妹们询问，我会耐心解答啦！ 最后说一句，真的是超级多的资料。联系方式 微信850082996用这些资料够了吗还得有书和药剂配套的那本习题册这些资料还有吗 我想要 请联系qq2367955210，谢谢!349是临药吗？又一个舍友脱单了，感觉自己狗粮吃不完了
欲语泪先流主页这里有大群优质单身小伙子腻害腻害我们学校女孩子比上漂亮的大把抓~你不是这学校的学生吧在这发什么？妹子  缺陪伴吗去隔壁东大找啊，这学校男女比例7:1，贼吃香此贴为艺术中心表演团对介绍
行政（办公）团队详细见2L链接1.艺术中心是在校团委直接领导下的一个集美育教育、素质培养和艺术实践为一体的校级学生组织。
        2.沈阳药科大学所有艺术类社团（舞蹈，声乐，器乐，合唱，话剧）都归属于艺术中心管理。
        3.会训：励精图治，始终如一。
        4. 行政团队负责艺术中心日常的组织、管理、宣传、交流等工作。
行政团队介绍见本贴http://tieba.baidu.com/p/5239976819?pid=109736703812"cid=0#109736703812表演团队下设：
HUMAN现代舞团 、瑶月古典舞团 、楼兰民族舞团 、A.C.E街舞团 、MUSE声乐团 、飞音器乐团 、燃点话剧团和春弦女子合唱团
发展至今已有注册团员228名
一个又一个令人拍案叫绝的节目无不彰显着校艺术中心的高水平，一场又一场的大型晚会和校内活动见证着校艺术中心的成长与变化。
另外，团员在指导老师的帮助下，积极排练，不断创新，为同学们奉献了一场场精彩绝伦的视听盛宴，也在省、市级比赛中成绩斐然。
2015年10月荣获辽宁省大学生戏剧节优秀原创剧目奖
2016年5月荣获沈阳市大学生文化节校园舞蹈大赛一等奖、大学生舞蹈大赛第六名
2016年6月荣获沈阳市大学生文化节合唱比赛一等奖
2016年6月荣获沈阳市大学生文化节演歌大赛二等奖等
…………






选择你最喜欢的地方吧，我们不仅需要你的才艺，更需要你对艺术的 追求和热爱的态度！
迎新交流群：106621995我们在艺术中心等你~啧啧纸质书已出。因为有几个学妹求经验，我就整理了一些资料和经验，有需要的加


都有什么资料想考本校药剂，有学长学姐愿意给点指教嘛求问有没有女孩子想在沈阳合租的，如果有的话请尽快联系我！求今年十二月份的BEC中级考试，报名的考点是五大剑桥教育培训学校的口语搭档！有349综合的书吗？可以联系我，联系我，见头像我是外校的学生，想考沈药的研究生，想问考研的资料在哪买呢？或者有经验的学长学姐可以告诉我一下吗？我这有我是外校考研的，今年刚考上沈药，可以加我详聊，微信见头像收一套611药学综合资料求349综合资料你好，我有全套资料噢，qq1521548642联系我沈药重庆老乡会 欢迎你
欢迎加入沈药~渝水一家亲--雄起，群聊号码：256712149
求学校附近合租房，要求干净女生即可，有意者速与我联系您好  现在还需要室友吗正想找一个在沈阳合租的女孩子！留邮箱免费送题库，刷题过二级麻烦问一下本科今年计算机二级开始报名了莫～ 谢谢哦邮箱www.562867591@qq.com。谢谢楼主～2684074758@qq.com楼主好人都缴费成功了吗都缴费成功了吗？我的怎么缴费失败，连不到管理器？啦啦啦。楼楼。你好棒1076898013@qq.com    楼主好人么么哒2633012201@qq.com
感谢1935215754@qq.com 谢谢楼主楼主大大1655494078@qq.com1227849210@qq.com谢了楼主2322084370@qq.com 爱你lz1123181767@qq.com求求求1658452746@qq.comwsywsy6685937@163.com
楼主我报的office谢谢啦554545516@qq.com     offfice    谢谢2462090117@qq.com 楼主小仙女728798025@qq.com谢谢楼主！2597206903@qq.com，求题库，谢谢楼主谢谢楼主，523127543@qq.com421861117@qq.com，谢谢楼主1312709238@2486954861@qq.com谢谢楼主！！有office的吗？875242244@qq.com1061219013@qq.com谢谢楼主912632038@qq.com么么哒1042811077@qq.com有二级office吗？1017002437@qq.com2820726230@qq.com蟹蟹1036097167@qq.com楼主好人张嵘老师怎么样啊，脾气，科研能力，以及实验室条件都怎么样啊，她是小老师吗什么时候搬校区呀，有不搬的可能吗张嵘老师科研厉害吗，脾气怎么样好久没回学校了，最近登录网站，惊闻学校要搬至本溪，这是自毁前程之举。大城市对大学的支持作用是举足轻重甚至是致命的，尤其在中国。因为大城市意味着对人才和生源的吸引力，意味着资金的支持。例子比比皆是，上海交大与西安交大哪个更有吸引力？中国科技大学搬至合肥越来越边缘化，上海大学的录取分数线越来越高，这些例子不胜枚举。
我想校领导是不愿意的，一定是省政府施压，为了本溪的发展而强迫学校过去，为了建设什么中国药都，但结果更可能是鸡飞蛋打两头空，药都成了空架子，沈药自此没落谷底，为了一时一地之利益，毁了一个80多年业内佼佼的名校，划得来么，领导目光短浅至此，为了政绩不顾一切至此。
唏嘘不已，70年校庆我在校，80年校庆我已离校，但沈药还是沈药，难道90年校庆的时候要去本溪吗？
如果当年招生简章上的学校地址是本溪，我绝不会来沈药。非常难过，本来沈药已经逐渐做下坡路，需要的是振兴和提升，现在倒好，这是要一毁到底呀我上学之时沈药历经两次打击，一次是没有竞争过南药没进入教育部直属，另一次是211评选，这两次是相符相成的。南药本是沈药援建，结果现在南药发展蒸蒸日上，可沈药不奋起直追也就罢了，竟然要搬离沈阳，要是去大连还好，可去本溪？本溪这个城市对人才对生源有何吸引力？当年学校要去沈北走了钟大放，做药代的多知道钟大放在业内是什么地位。现在要去本溪，不知有多少有才之士，有多少教授要走。生源水平也会大幅下降，我现在在一所二本学校教书，深刻的感受到生源的重要性，学习态度学习能力差得很远很远。现在大学都往郊区搬。我可以说是因为本溪的地是白送的么。学校总说自己不差钱，做的是一件一件的穷逼事。。LZ赞个据说外教因为一些原因，都不来南校区你懂的，，，，，lz+1本溪不是沈阳郊区，它是另一个城市，与沈阳郊区是性质的区别。如果去沈北也就算了，毕竟是大势所趋，而且隶属沈阳市，又通了地铁，交通还算便利。可去本溪城市性质已变，交通又极不便利，图什么？白送的地？不值钱的地白送也不能要。还有我在学校官网看到本溪建的主楼与现在的主楼一模一样，要作为校友寄托母校感情之用。这很明显要把学校全搬走，包括研究生，不存在搬一部分留一部分。舍弃了东北最有吸引力的沈阳，去毫无吸引力的本溪，学校是要破罐子破摔准备烂到底吗？本溪不是沈阳郊区，它是另一个城市，与沈阳郊区是性质的区别。如果去沈北也就算了，毕竟是大势所趋，而且隶属沈阳市，又通了地铁，交通还算便利。可去本溪城市性质已变，交通又极不便利，图什么？白送的地？不值钱的地白送也不能要。还有我在学校官网看到本溪建的主楼与现在的主楼一模一样，要作为校友寄托母校感情之用。这很明显要把学校全搬走，包括研究生，不存在搬一部分留一部分。舍弃了东北最有吸引力的沈阳，去毫无吸引力的本溪，学校是要破罐子破摔准备烂到底吗？如果是在本溪……我也不会报了……沈阳对于生源的吸引和本溪根本天差滴别，生源决定一个学校的未来。沈阳是全国知名大城市，本溪算什么，有几个人知道？大学毕业留沈阳很好，但有人愿意留本溪或者去本溪吗？就连中国科技大学和西安交通大学这样实力雄厚的名校都因为城市的原因逐渐没落，本溪比起合肥西安来如何？嗯。。。本溪和沈阳差的不是一点点好心酸的赶脚~~！很真诚的校友，发到校长邮箱，一定要让他看看我考学那年，最低分数线高一本二十几分，今年我查了一下，贴边录取，等去了本溪恐怕一本录不够得二本来补，生源越来越差，学校就会越来越差。我入学那年，药学日语班一个学生沈阳二中毕业，高考五百九十多分，全班第七，可前六个去的是清华和北大，她不愿离开沈阳才来沈药，后来她被保送中科院上海药物研究所，现在学校还能吸引到这样的学生吗？搬至本溪恐怕沈阳市的学生都不愿意报考，难道以后只招收本溪生源？赞，最近又与本溪市政府干什么战略合作学校是省属的 好无奈 还是等大沈阳把本溪吞了得了可是已经搬走了，这届有一半的新生都在南校区，南校区第二期工程也快要竣工了，还有第三期工程，事已至此，想要从本溪再搬家不知又是多少年之后的事情了，学校的发展重在软实力，如果今后咱大沈药的毕业率升高，教学质量能进一步提升，不管学校在哪里都会有好的发展的，学校昌盛了也会连带所在的地区发展，无论在哪。心里好不得劲……但是已经如此！本溪职业药物技术学院欢迎您！给我说哭了没错啊本溪市区也就罢了，关键在本溪郊区大学从中心城市搬出去而发展好的，没有一个。这件事与本溪市长有很大关系，他是个能量很大的人，为了自己的政绩不顾一切，至于学校的发展，他不会考虑，他要的是借着政绩升官。等他一走，什么药都也不会有人管了，人走茶凉，成了一锅夹生饭，但沈药搬出了沈阳就再也搬不回去了。另外，不要指着什么沈阳吞并本溪或是妄想沈阳直辖，根本不靠谱。一个大学合校搞了多少年都没搞成，何况城市之间。就算有可能也不知道多少年之后，那时沈药早已沉沦不见低了。辽宁真是奇怪，沈药这样在业界的佼佼者不去培养，却去培养沈阳大学这样注定扶不起来的阿斗。难怪落后到姥姥家。是吧唉，校友拳拳之心天日可鉴呐楼主，学校搬都搬了，楼都建好了，肠子悔青了也得搬。。。。就别扰乱军心了
沈本11月底同用024
年末开通石桥子到奥体的城际公交
2018开通石桥子到奥体的城际快轨，正在审批规划
往好了想吧哈！
大连理工还在营口投10几个亿营口建分校呢，营口离大连沈阳都远，更是没什么区位优势的地方对了，原计划本溪校区是高职的。
据说。。。。。
沈北的校区批地是大伙房水库沈阳入水的主管道上，在上面建新校区，要改线路，挪动水路，要3个亿，高职又不招生了，所以一拍脑袋不要了，去本溪LZ威武啊，当年的一所沈阳药学院已经没落，并走向黑暗早知道学校搬本溪，我当初宁愿复读，以后沈药不知道会糟到什么程度，可能让那些功成名就的人都不好意思说自己是沈药的求学姐当辽宁省省长 把沈药搬北京去深为沈药前途担忧！想起了学弟他们那一期对的辅导员，搬校区的时候特别积极各种发状态安慰大家说本溪怎么怎么好，还人人上发了一首打油诗怂恿大家往本溪搬，学生会的还无脑转发。结果怎样，搬了没几个月人家升官为什么局长了。留一群苦比学生在那受罪，今天停电明天断网。大家心里都清楚淡淡滴忧伤。。分析的很透彻啊 好地方好生源才是硬道理沈阳必将是直辖市 吞了本溪，学姐怎么看？楼主说说就行了，，，一直这么抱怨不但是领导政府关键人物看不到，，而且只能增加负能量。。你要知道来贴吧的绝大多数是学生，看完你的贴子谁还敢来！！！！气死了，早知道是在这样一个鸟不拉屎的地方，我宁愿回去复读！！！！！已成事实，抱怨也没用了，能做的就是如何把一手坏牌打出去。天时地利没有了，重点在人和。药大现在缺少的是一种和南药竞争的拼搏心，身为药大学子，你的态度就是药大的态度，你的精神就是药大的精神，你就是药大，望校友们自勉，为母校奋斗！学校领导的无能无作为在我们学校好像是传统，到处搬，继续长征嘛之前学校很多毕业生都发展的非常好，这个药监局局长那个什么长的，可惜留不住人！学校领导不会来事啊，二十年前咱们学校老师工资是东北高校最好的，现在是最差的，哎，三十年河东三十年河西，之前所说的南北药，药学界的清华北大，这两年还能撑的起来，再过5年，10年，真的还能撑起来吗？当初真的想不通为什么搬本溪，现在研究生也部分搬到本溪了，感觉不会存在什么本科在本溪研究生在本部，而是全部挪到另一个根本没有任何前途的地方，破罐子破摔，这句话很重，确实是现状。作为一个本科生，看到学校发展到如今的地步，也无奈至极。楼主现在在哪工作？之前学校很多毕业生都发展的非常好，这个药监局局长那个什么长的，可惜留不住人！学校领导不会来事啊，二十年前咱们学校老师工资是东北高校最好的，现在是最差的，哎，三十年河东三十年河西，之前所说的南北药，药学界的清华北大，这两年还能撑的起来，再过5年，10年，真的还能撑起来吗？当初真的想不通为什么搬本溪，现在研究生也部分搬到本溪了，感觉不会存在什么本科在本溪研究生在本部，而是全部挪到另一个根本没有任何前途的地方，破罐子破摔，这句话很重，确实是现状。作为一个本科生，看到学校发展到如今的地步，也无奈至极。楼主现在在哪工作？@沈药校长@沈药副校长说一些实话，真话就是传播负能量？现在人都爱听戏么？逗沈药要是毁就毁在领导身上有人才会有学校，没人啥都是扯淡。沈药好歹也是一本A这不加精？本溪这破地方，非要搬搬个好地方啊！不知现在搬得如何了唉
                 ——别打我，我今天吃药了，但我还是觉得整个人萌萌哒！楼主说的太好了 可是我们毕竟很无力 都是领导说了算诶我都能想象到等以后说自己是哪个学校的。人家鄙视的小眼神了是我想多了沈药就是缺乏一个铁腕外交，要是校方能强硬起来还至于处处碰壁得不到土地被迫去本溪吗。我看这其中利弊领导都知道，只是都一心忙着钻研发表论文，谁愿意为了一所学校去得罪人浪费时间呢。汉语：我是来打酱油的。
英语： I'm going to buy some soy sauce.　 
韩语： &#xB098;&#xB294; &#xAC04;&#xC7A5; &#xC18C;&#xC2A4;.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟！！！！男朋友要考沈药研究生 我还一直觉得在沈阳挺近 怎么要去本溪？？？？什么时候搬啊？？知道什么专业研究生得去本溪那个校区么？南京不给日本车上牌照，不给日本车加油，加油站灯箱打出来‘本站不为日本车服务’！ 在核实这一消息后记者还前往南京210国道，告示牌异常醒目，走近一看，才发现其全文为^为了2000万遇难同胞，本站不为日本车服务^！ 记者拜访加油站工作人员，工作人员毫不掩饰他们的观点，一中年工作人员说:‘既然立了牌子，就肯定不给日本车加油，老板说了，我们不赚那几个钱！’ 据了解，该加油站老板叫刘登云，他向记者声称:‘中国人的国民意识太差了，经济虽然在发展，但是我们不能忘记历史，此举就是要把麻木的中国人打醒’ 我强烈支持！ 日本车别买了，中央电视台《焦点访谈》已经播出： 日本对中国的抵制，远比我们想象要严峻得多！第112届广交会，90%的日企拒绝参加，超过60%的日本人取消了来中国旅游！即将召开的第80届电子消费品展，所有日企不来了！广州的日资企业在持续撤资！13亿中国人，真正抵制日货的不到1亿，而2亿日本人，60%在抵制中国！不要再让人说我们是一盘散沙！复制个扔出去，让更多的人知道真相的严峻! 如果你看到了这条消息，不管多忙，请转吧！ 勿忘918 ！！！ 如果你是中国人，是一个爱国主义者，请你别在这里断了这条说说！请转发为小女孩讨回公道 吧。 不会转发的朋友，让我来交教你，复制此文，长按右上角的 标志，粘贴OK。 我看了，作为一个中国人我必须得转本溪要塌了，豆腐渣工程，楼体掉墙皮，到底瘫了多少钱啊啊？少贪点不行吗?在隔着待着真实太危险了吖，……伟大的工程要建三百年，区区的小事几年前建，学姐shuode甚是ya在俄罗斯政治经济走上恶性循环的时候，普京强势挽回了我想说的你都说了，虽然我不是什么好学生，可我一点也不想就在药大，主校还好，南校那是没有前途的。我们都在骗自己，说这里荒芜的生活很平静很美好，其实我们已经麻木了。我的出路就是出国了顶当初要是和东大各了，最起码能去新建的东大南校区啊。都说南药北药，都说80年校史，慢慢的，就有越来越少的人知道北药是什么，还有一所在沈阳没有立足之地的沈阳药科大学…干这个事说真的就是自毁前程，应该也与某些老领导的食古不化，没有眼光前瞻性是有很大关系的。。。建校区都已基本完成，学校只能走一步看一步了。。。悲催！科大现在发展的也挺好，顶5年了，我发的贴，不知沈药现在如何了请不要这么黑母校～咱学校搬校区可不是校领导能决定的，唉这贴没人提双一流的事情嘛……这就是事实不算摸黑目前情况就是，除了无涯学院，其他学院包括研究生全部搬到本溪。近年来我老师总是吐槽我们说，也不知道现在的研究生怎么回事，就跟没上过大学似的，说什么都不懂。当时我也不明白，看了学姐的生源论，恍然大悟。现在学校就只能招到我们这样的学生了，而且未来的趋势是只能招到更差的。沈药的悲哀啊。求问:中药院药剂考什么题型啊？要看书还是买课件啊？老师怎么样考研？612？85K丹东萌新娃子看这里啊！hiahiahia！
我是住在药科大学附近的女孩 想晚上没事去食堂吃饭 所以有没有 租借饭卡的 本人有正当职业 人品放心哦 能帮忙的加下QQ吧 584433824 谢谢大家了不用饭卡支付宝就行不用饭卡支付宝就行我这有些饭卡，9折懂事的女孩 那么节约欢迎各位小萌新们加入到功能食品与葡萄酒学院~相信经历高考的万人大军，大家都对自己的大学生活摩拳擦掌、无比期待，现在，你们大显身手的机会到啦
第四届功能食品与葡萄酒学院团委·学生会等待着你萌的到来~

功能食品与葡萄酒学院团委·学生会分为八个部门，其中团委分为三个部门：组织部、实践部、宣传部，学生会分为五个部门：办公室、外联生活部、网络技术部、文体部、学习部。
各位小萌新们可以扫描下方二维码，加入院会迎新群（qq：823374120），可爱亲切的学姐学长们正等待着你们的加入，为小萌新们解答各种问题~期待你们加入这个温暖的大家庭，期待你们的出色表现~
16学姐，我自己用的考研资料，真题有详解答案，各科指导都有自己精心做的笔记和答案，重点突出，很有参考价值，有意者联系，还有中西结合的生理和生化真题集锦，独一份，先联系先得，自己下了心血做的笔记答案不舍得扔，与学弟学妹们分享学姐请问药剂学选药综还是化综比较好考呀？学姐，资料还有吗？有呢，你需要哪些？学姐，还有药剂考研真题答案吗615药剂学资料，全新可议价有重点大纲吗

楼主楼主，求联系方式有考暨南大学研究生的小伙伴吗♂️你打算考哪个学院啊？我提前批来了每年的录取分数线都不一样喔，还要看当年考生考得怎么样呢(ÒωÓױ)哇，老乡！要报考药科大学的话我估计最低得580吧，要是葡萄酒或者管院会比这低。然后我现在只清楚提前批分数投档线是620+去年这个学校的投档线河北省是544我记得谢谢大家回复85kP.U.D街舞联盟迎新群：161774673喜欢跳舞对跳舞感兴趣的学弟学妹们都来啊沈阳药科大学是不就本溪校区的好，沈阳校区的不好呢？基地班最好基地班和管院在沈阳剩下的都在本溪。就业率管院是最高的,有机化学考最简单的不分校区 分专业除了基地班在主校，管院 临药搬校区，其他都一直在南校区。其实说白了就是同一个学校的专业分开在俩地方，你看专业好就行了，不用太在意校区。
当然，主校区虽然小，老旧，但是市中心。本溪校区偏远，交通不便又荒凉，但是新，配套设施比较好，安静又自然环境好。大多专业都在新校区 本溪校区虽然地理位置略偏僻但是校园建设满分 实验研究设备完善 住宿学习环境好萌新报道，先加学校新生qq群啊来加个超级大群，详细问
各有各的好处，本溪校区就是建筑新，干净;本校区交通便利欢迎报考沈阳药科大学欢迎报考沈阳药科大学，新校区很好，虽然交通不便，但是学校学习气氛特别好，然后宿舍环境好，新新的，词穷，反正挺好的，我爱这里，从新疆大老远跑到这里来我真心觉得非常值得非常喜欢粉色，就把宿舍装扮成这样了，我感觉超级棒，但是不知道这样做对不对哈哈哈好了就这样了，好晚了，明天还有考试，晚安666学姐你好，请问什么专业比发展比较好想问下学姐贵校的国际经济与贸易  药事管理   葡萄与葡萄酒工程这三个专业怎么样?想问一下学姐药学工资真的很低吗请问今年辽宁考生，595分，能进那个专业？谢谢挺想去的，就是担心不好找工作辽宁考生551能进贵校不   啥专业适合enmmm……其实是工资的问题我们沈阳药科大学真的很棒!我是黑龙江考生，总分571请问能进入沈阳药科大学吗，什么专业适合呢洗澡的地方是大澡堂？有新生群？广东理科考生541，排名36000左右。担心去沈药有点亏看你宿舍我都怀疑这是不是沈药了，。，欢迎85k学弟学妹们加入pud街舞联盟啊！ 
感兴趣的宝贝欢迎加群咨询啊！欢迎加入沈药云南迎新群，群聊号码：49752613185k生科院生科院迎新群
782356645
欢迎大家
毕业生什么时候寄档案回生源地。。有木有小伙伴知道的。学长学姐，请问一下，贵校的生物工程专业怎么样呢。口碑如何，报的人多不多。，，谢谢虽说是省级重点学科，但在生科院还真不是突出专业，要是想学生物，你可以试试生物制药（基地班），要是想学化学，就在药分药剂药学药英药日选，药学院是最受重视，也最累，当然考研啊福利也最好说错了。想学化药，不是化学。。唔。。。这样。。谢谢学长生工是生科院的，我记得好像是国家级特色，说白了就是药学特色的生物工程。说白了……也就是学药。233这里是校广播站为小鲜肉们带来的新生攻略哦~
你是不是还在因为人生地不熟的南校区而感到不知所措呢？那就让我们的新生攻略给你方向和自信哦~   以下介绍的新生攻略会涉及到出行交通，生活，饮食，旅游等方面，是校广播站的小伙伴辛苦整理出来的，下学期学校将会完善的更好，因此可能会有一些细节变化呢~
接下来会一边给大家介绍攻略，一边带大家熟悉一下南校区哦
Ⅰ、出行
1、校车时刻表
  2、从南校区打车去石桥子的价格。

   注：1.如果在镇上离桥洞不远，建议步行至华联打车，可节约5元钱。
          2.以上信息为一般情况，但是你可以讲价哦。
3、南校区与沈阳的交通线路

    注：在沈阳北站可以坐地铁直接到沈阳站。
4、南校区与本溪的交通线路

5、南校区到主校区交通路线
（1）校车：南校区到主校区最方便快捷的交通方式。票价10元。
（2）火车：先到石桥子坐火车然后到沈阳站。

（3）城际巴士：先到石桥子坐城际巴士到奥体中心。
Ⅱ生活
一、上课学习
学校的山坡下段是教学楼，上课都在教学楼里（除一些体育课）。大一的大班课程较多，一般都在阶梯教室。第一教学楼分为A、B、C三个区，A区的三层即B区的二层，同时也是C区的一层。往上以此类推。第二教学楼共四层，每层有三个阶梯教室，分别为南一阶、南二阶……(第二教学楼对移动手机具有屏蔽信号的作用)南校区的上课时间如下：

第一教学楼上面是社科文体学院，英语听力课在这里上，三楼是临时图书馆，模式比较小，进入要带学生证。有阅览室可以看书学习，座位不多，还有电子阅览室，现在是免费使用，网速10m。图书馆周日是关门的，平时的开放时间为8：30---21：00。四楼是乒乓球教室，舞协活动室，还有校广播站的活动室、播音室。
社科文体学院对面有两个楼，下面的楼是管院楼，上面的楼是医疗器械学院楼，所有的实验课暂时均在医疗器械学院楼那里进行。
我们学校学习的风气一直很好，平时大家都在A208-A508或者ABC区教室学习，期末的时候人很多，不过也有很多座位，但同学们最好在本班的自习室里自习。阶梯教室平时会举办一些活动什么的，大家可以积极参与自己院的活动。由于南校区宿舍条件好，所以也有很多人选择在寝室自习。教学楼是9点半关门，寝室10点关门（有时候要看寝室大爷大妈是否好说话哦），大家要掌握好时间。
二、住宿
南区一共5个楼。4个人一个寝室，上铺下桌，每个人有一个衣柜，两个小柜子，上下床有台阶，台阶上每个人还有一个小柜子，储物空间还是很大的，桌子也很大，可以在寝室学习。寝室里有两个窗户，门是不锈钢的，但是锁门是用锁头的。寝室内没有独立卫生间。每一栋楼有两个门，但是一般只开一个门。每一栋楼门口配备一个微波炉，可以热饭吃。一楼有一个水房，可以打热水。所有的楼限电，禁止使用违规电器。每一层有两个洗漱间，在走廊两侧，一层一个洗衣机，微波炉和洗衣机都是免费使用的。洗衣机是全自动的，很容易就学会了。
宿舍的开关时间为6:00--22:00,学校大门也是有开关时间的，时间也为6:00—22:00。寝室楼里如果提前和大爷大妈打好招呼，也可提前出去。
 
三、食堂
南校区现有三个食堂（新建好一个食堂），以前的食堂分为两层，上层为普通的食堂，下层则为穆斯林餐厅。新食堂据说除了就餐以外，还可以洗浴哦。食堂的饮食详见饮食篇。
四、澡堂和超市
澡堂属于公共澡堂，很大，水龙头也很多

五、上网、银行及快递
上网可以拉网线（南区，A区B区暂时没有），每个寝室可以拉4根，一根10M，移动的网，450/年，最少办一年的。
无线网有CMCC，CMCC-EDU（校园网），CHINAUNICOM，三个付费无线，信号时好时坏，前两个能相对好一点，EDU是10元40个小时，20元100个小时。大一可以带电脑。
银行方面学校给的银行卡是建行卡，学校的取款机只有工商银行和建行的，位于综合楼一楼。来了之后，工商银行有时-会统一为学生办理银行卡的，建议办理。工商银行在辽科附近，也可以直接去银行办理。镇上的华联超市楼下有一个建设银行，可以办理业务。镇上也有邮政，农行，中行，信用社，商行等银行，办理业务也很方便。
快递方面申通、圆通、韵达、汇通、中通、全峰、顺丰、天天、EMS等快递都能到。圆通、韵达、汇通，时间一般是中午11：00-1:00。中通、申通是在菜鸟驿站（学校南门左走约200米）取快递，发短信之后抽空去取就可以，一般到晚上5点。全峰、顺丰、天天、国通快递要在学校正门口取，时间是中午和下午放学的时间。由于学校没有固定的快递代收点，寄快递的话直接抱着东西去校门口或菜鸟驿站寄。至于EMS邮政的快递小包，一般在学校教学楼A区一层的信报室领取，那里也可以收发信件。信报室的开放时间为

南校区邮寄地址：辽宁省本溪市溪湖区沈阳药科大学南校区（周六周日不开门）。
六、玩乐
首先学校内综合楼三楼有一家港铁快饮，东西很好喝不贵。港铁旁边是台球厅，10元/小时，6个案子（但有几个有不同程度的损坏），有很多人玩。食堂一楼还有一家金谷力，主要是鲜果饮品。
镇上零星有几家网吧，价格不详，可以包宿，环境凑合。
在华联另一边的桥旁边有一家月亮湾KTV，价格适中，环境算是最好的了。镇上的KTV普遍环境不好还特别贵，所以还是推荐这家。平时可以爬爬山，锻炼身体，学校周围山很多。还有就是可以跑步，打球之类的。另外，和几个好友在校门口租几辆自行车出去游玩也是极好的。
七、新生入学
新生报道可以领一整套的被褥。包括一个厚被、一个薄被、两套枕巾、被罩、床单、枕套，一个枕头，一个蚊帐，一块蒙布，一个褥子。质量都很好。
日用品的话，学校的超市和镇上的华联超市基本可以买到，主校区附近也有很多商家。建议买几个小锁头，有两个柜子是可以锁的。寝室会配有扫帚和拖布，可以使用。
Ⅲ饮食
1、食堂的食品种类
套餐:套餐分为五元六元七元，荤素搭配。
单打菜：各类菜系，价格三元到十一元不等，主要是东北菜，口味偏咸。
其他种类:各类炒饭，炒面，土豆粉，米线，炒叉子，馄饨，刀削面，手撕面，热干面，麻辣烫，麻辣拌，炸串，小笼包，肉夹馍，煎饼，手抓饼，卷饼，桶饭，土耳其烤肉饭等等

2、镇上
炭掌烧烤、老肥烧烤:镇上的烧烤店，味道都不错，价格也不贵，是和寝室室友、朋友一起改善伙食的好去处。
真四川火锅店饮食店铺（强烈推荐）
红云轩旋转串吧:小火锅，距离辽科很近，类似于关东煮
采菌苑火锅店:价格合理，味道也很好，去往镇上的路上就会看到。
星月饭店、宏利饭店、如意饭店、金福缘饭店、小锅饭:大型聚会的场所，东北菜系，各有各的特点，位置都在镇上。

百盛阁饭店:重点推荐奶香小红薯，超级赞，各种炒菜味道也很好，非常适合去这里改善伙食。

姐弟俩土豆粉:价格便宜，正宗的土豆粉味道，位置在辽科对面。

韩品烤肉:炭火烤肉，味道超级赞，就是肉量太少了，尝鲜不错，吃饱价格就有点贵了。

3、聚会可以去的店
饭店:星月饭店、宏利饭店、如意饭店、金福饭店、万家灯火饭店、小锅饭饭店，饭店规格大小不等，总有一家适合你。

KTV:月亮湾，分为迷你包，小包，中包和大包，价格68～368不等，推荐
4、华联及水果店
华联超市：一楼是电子商城，二楼是服装商城，价格很贵不推荐在这里购买衣服。三楼是华联大食堂，吃腻了学校食堂这里也不错，价格和学校差不多。四楼是华联超市，我们学校里的是缩小版的，但是比镇上的华联要贵一点，华联大超市的种类齐全，一周可以去采购一次。

水果店：镇上过了桥洞有很多家水果店，水果新鲜，价格合理，推荐在这里买水果。
5.周围宾馆信息 
去往镇上的路上旅店很多，如：浩月旅店，祥雅旅店，丰华旅店，百合旅店，爱情公寓等。都是小型的，价格便宜，而且规格条件都差不多。
浩轩商务宾馆，柏林宾馆等条件比较好的宾馆，价格也比较贵。
以下为一些旅店的订房电话。

声音与你相伴，电波传递真情校广播站欢迎你的加入
｡◕‿◕｡
更多详情尽在百度百科词条沈阳药科大学广播站http://baike.baidu.com/link?url=4urMHxboOThNFGpwZ5c-Su3CDPzdIpJpB7IuZofQLXAJipL51c5zak7FV0R3HYVeKciOwWBom-QgYyLfKbV1VKLXUFz3AkqE1V7l0GZoDxAV_Pj7J9VwHuYXlF3BSEH0xBlLfLyIRlnDYEfKvncIWCjDh4-7X_09GEmTQig-5YWqh-IYWTpkv17p678zj1VYⅣ旅游
一、沈阳方特欢乐世界
沈阳方特欢乐世界位于沈阳市沈北新区[url]http://盛京[/url]大街，由深圳[url]http://华强集团[/url]精心打造，是东北地区规模最大的第四代主题公园。[url]http://方特欢乐世界[/url]以科幻和互动体验为最大特色，采用国际一流的理念和技术精心打造，可与西方最先进的主题公园相媲美，被誉为“东方梦幻乐园”、“亚洲科幻神奇”。

门票价格：成人票200元，儿童票150元
开放时间：9:00-18:00
二、沈阳故宫
沈阳故宫，位于[url]http://沈阳市[/url][url]http://沈河区[/url][url]http://明[/url][url]http://清[/url]旧城中心，是[url]http://后金[/url]入关前的沈阳（[url]http://盛京[/url]）皇宫和清朝迁都[url]http://北京[/url]后的盛京行宫（或称[url]http://奉天[/url]行宫），始建于[url]http://1625年[/url]，初成于[url]http://1636年[/url] 。
清[url]http://乾隆[/url]时期又有较大规模的改建与增修，占地约6万平方米。现有古建筑114座。

开放时间：9:00-17:00
地　　址：辽宁省沈阳市沈河区沈阳路171号
门票价格：60元
公交：
乘坐公交到【中街】或者【故宫西华门】站下车即可。
地铁：
1号线在怀远门下车，从怀远门进去即可来到故宫。

三、大帅府
“张氏帅府”又称“大帅府”、“小帅府”，是奉系军阀首领张作霖及其长子，著名爱国将领张学良的官邸和私宅。始建于1914年，占地29146平方米，总建筑面积27570平方米。由东院、中院、西院板和院外的不同风格的建筑群组成，是我国近代优秀建筑群之一。帅府中院为青砖结构的三进四合院，是1914年张作霖刚当上北洋军阀陆军27师师长时开始兴建的仿王府式建筑。该院坐北朝南呈“目”字型，共有11栋57间，建筑面积1768平方米。四合院正门南侧有一座起脊挑檐的影壁，刻有“鸿禧”大字的汉白玉镶嵌在影壁正中，正问两侧各立着一对抱鼓石狮和上马石。

地址：辽宁省沈阳市沈河区朝阳街少帅府巷46号
开放时间：
夏季 08:30-18:00；冬季 08:30-17:30 
交通提示：
沈阳市沈河区朝阳街少帅府巷46号，乘213、215、222、227、237路、环路10路公车均可抵达。或由清沈阳故宫步行可到。
四、棋盘山
棋盘山位于沈阳市东北部，东邻抚顺，西至农业高新区，南至浑河，北接铁岭，距沈阳市中心约20千米。一年四季春天的绿、夏天的景、秋天的枫、冬天的雪让这里的风景独树一帜，也因为举办了国际女子世界象棋冠军争夺赛而闻名国内外。

地址：辽宁省沈阳市东陵区旅游路南头
开放时间：08:30-16:00
交通提示：
沈阳市东陵区满堂乡沈阳棋盘山风景区，乘168、330、331、384路公车可达。景区内有缆车等可供游客上下山和旅游观光。
五、沈阳世博园
[url]http://沈阳[/url]世博园位于风景秀丽的[url]http://沈阳棋盘山国际风景旅游开发区[/url]，占地246公顷，园内建有53个国内展园，23个国际展园和24个专类展园，是迄今世界历届园艺博览会中占地面积最大的一届。在沈阳世博园的建设中，许多设计方案、建设手法都是首次被使用。如三层夹胶玻璃建桥面、凤之翼建筑的斜塔，而百合塔则为[url]http://中国[/url]最大的雕塑体建筑。

门票： 50元 
开放时间：09:00~17:00
地址：沈阳市东陵区双园路301号
公交：
乘坐168、365、雷锋2号线、雷锋3号线等到【世博园站】
温馨提示：携带本人学生证一般有打折优惠。分享一些美美哒




我们的祖师爷

食堂二楼的环境
欢迎来到魔法世界

我们一起来看“海”
六、联系我们
校广播站联系方式
青春与你相伴，电波传递真情。你是否想成为这些活动的策划者与组织者呢？你是否想在舞台上绽放自己的青春呢？你是否想收获更多美好的回忆呢？那就快来加入我们吧！平等关爱，温暖如家。FM736这个大家庭欢迎你的到来！
更多信息请关注我们的人人公共主页、微博以及微信公众平台！
人人公共主页：沈阳药科大学广播站
微信公众账号：shenyaofm736
微博：沈阳药科大学广播站

微博：沈阳药科大学广播站

我们期待你的到来~Ⅳ旅游
一、沈阳方特欢乐世界
沈阳方特欢乐世界位于沈阳市沈北新区盛京大街，由深圳华强集团]精心打造，是东北地区规模最大的第四代主题公园。方特欢乐世界以科幻和互动体验为最大特色，采用国际一流的理念和技术精心打造，可与西方最先进的主题公园相媲美，被誉为“东方梦幻乐园”、“亚洲科幻神奇”。

门票价格：成人票200元，儿童票150元
开放时间：9:00-18:00
二、沈阳故宫
沈阳故宫，位于沈阳市沈河区明清旧城中心，是后金入关前的沈阳皇宫和清朝迁都北京后的盛京行宫（或称奉天行宫），始建于1625年，初成于1636年 。
清乾隆时期又有较大规模的改建与增修，占地约6万平方米。现有古建筑114座。


开放时间：9:00-17:00
地　　址：辽宁省沈阳市沈河区沈阳路171号
门票价格：60元
公交：
乘坐公交到【中街】或者【故宫西华门】站下车即可。
地铁：
1号线在怀远门下车，从怀远门进去即可来到故宫。
三、大帅府
“张氏帅府”又称“大帅府”、“小帅府”，是奉系军阀首领张作霖及其长子，著名爱国将领张学良的官邸和私宅。始建于1914年，占地29146平方米，总建筑面积27570平方米。由东院、中院、西院板和院外的不同风格的建筑群组成，是我国近代优秀建筑群之一。帅府中院为青砖结构的三进四合院，是1914年张作霖刚当上北洋军阀陆军27师师长时开始兴建的仿王府式建筑。该院坐北朝南呈“目”字型，共有11栋57间，建筑面积1768平方米。四合院正门南侧有一座起脊挑檐的影壁，刻有“鸿禧”大字的汉白玉镶嵌在影壁正中，正问两侧各立着一对抱鼓石狮和上马石。

地址：辽宁省沈阳市沈河区朝阳街少帅府巷46号
开放时间：
夏季 08:30-18:00；冬季 08:30-17:30 
交通提示：
沈阳市沈河区朝阳街少帅府巷46号，乘213、215、222、227、237路、环路10路公车均可抵达。或由清沈阳故宫步行可到。
四、棋盘山
棋盘山位于沈阳市东北部，东邻抚顺，西至农业高新区，南至浑河，北接铁岭，距沈阳市中心约20千米。一年四季春天的绿、夏天的景、秋天的枫、冬天的雪让这里的风景独树一帜，也因为举办了国际女子世界象棋冠军争夺赛而闻名国内外。

地址：辽宁省沈阳市东陵区旅游路南头
开放时间：08:30-16:00
交通提示：
沈阳市东陵区满堂乡沈阳棋盘山风景区，乘168、330、331、384路公车可达。景区内有缆车等可供游客上下山和旅游观光。
五、沈阳世博园
沈阳世博园位于风景秀丽的沈阳棋盘山国际风景旅游开发区，占地246公顷，园内建有53个国内展园，23个国际展园和24个专类展园，是迄今世界历届园艺博览会中占地面积最大的一届。在沈阳世博园的建设中，许多设计方案、建设手法都是首次被使用。如三层夹胶玻璃建桥面、凤之翼建筑的斜塔，而百合塔则为中国最大的雕塑体建筑。

门票： 50元 
开放时间：09:00~17:00
地址：沈阳市东陵区双园路301号
公交：
乘坐168、365、雷锋2号线、雷锋3号线等到【世博园站】
温馨提示：携带本人学生证一般有打折优惠。想问有没有广播站的qq群顶顶顶非常有用的贴棒棒哒辣么大雨啊。。。upupup顶顶顶~~
这绝对是给广大学弟学妹的福利哦~很详细啊！顶那啥，南校区附近有健身房没
小鲜肉们有什么不懂的问题尽管问哦，我们会尽快回复哒请问女生寝室的床是多大尺寸的柜子是多宽的好贴，给赞必须！顶顶请问学校脱单率高吗新生快来看顶顶顶!学校是不是特别大啊？上一次课要不要走特别久。南校区有什么好看的风景？这里 平等关爱、温暖如家。


我来顶顶南校区周边有自助餐吗？吧里好冷清哦暖一暖……boom shakalaka放假真不好玩儿--期末考试最好玩！顶顶顶顶顶顶蚊帐是啥样的，透光吗老人来了猜到有奖问一下在本校区，爱辽宁如何办理？超赞！2018级新生群:298543415，欢迎萌新们加入了解哦咳咳，新一届的小萌新们看过来~
这里是沈阳药科大学广播站招新贴~欢迎小萌新们来逛逛哇。招新群群聊号码：298543415。里面有很多学长学姐，有问题都可以问呀~~
作为我们学校校级组织之一，我们广播站有超多的大佬们，想要学会播音主持吗？想要学会ps剪视频成为朋友圈大佬吗？想要写的一笔好文章让大家都听见吗？想要出去锻炼自己吗？想要学会画自己家爱豆吗？
哈哈，那你还等什么？
编播组的小姐姐播音腔都老好听了，非编播组技术美宣也都有一技傍身，如果想要学或者想来一起浪那就加群了解一下我们呗~
欢迎萌新到来啊这里是64届校广播站，欢迎萌新加入
每天晚上五点二十 校园广播由你负责
我们可以请到专业的老师进行播音指导
我们教给你一切相关技能
如果你不擅长播音也没关系
除了编播组我们还有站务办公室、外联部、技术部、美宣部、网编部
当然还有好多好看的小哥哥小姐姐
有意向的小可爱可以加迎新群298543415
校广播站欢迎每一个人的到来
等你们来嗷~~

沙发沙发，哈哈哈哈捞一下自己等学弟学妹楼主眼熟顶沈药考研经验分享，需要的学弟，学妹，可以私聊我哦
欢迎加入 85k新生吉林省老乡会538辽宁考生，能上药学，药物分析啥的嘛~具体的分数线在投档当日就出啦，现在还不好说哦，期待你的录取结果吧！ (*≧▽≦)头像手机兼职有意可以联系我学姐刚刚获得名额，虽然还在公示阶段，不过应该木有问题，吧里想保研的可以问起来为什呢我保研了却没有收到复试通知。我保的中科院。是不是可以保外，不过时间有点紧楼上一群学霸，学姐这里今年新生食品药学学妹，问的问题也不太专业哈，请见谅想问问学姐保研有什么专业限制吗？学姐绩点如何学姐，中午吃饭我看见你了学姐是哪个学院的？保研的最低学分绩是多少啊？学姐好腻害，，学姐太棒了，贺电
                 ---来自王的回复一般什么样的有保研资格，学校有名额？制药工程院每年录取多少  然后免推生多少啊  学长鉴于并没有什么人要保研，此帖明天删掉复试都考些啥呀,，好过吗？我是中药学院大三的，学姐留个联系方式吧('&#x30FB;ω&#x30FB;')学姐我是管院大三的，想请教下保外校要注意些什么嘛？这个要怎么申请呢～还要准备些什么呢～外校保研和自己学校保研名额怎么分配法啊我问题有点多学姐，可以加你吗，想保研但目前还没遇到啥问题，但是以后有问题怕找不到你了我看药院的名单，复试成绩高的四点多低的一点多，差距好大。。学姐学姐，我也要加微信！    tencent2092学姐，，，我大三，但是大一下成绩超级差，濒临挂科，但别的还可以，这样保研有希望吗?棒！学姐学姐，我也要加微信今年保研还分学硕专硕咩求问炉石传说印记如何获得回复看看我有印记没学姐，你好，听说今年保研也要面试，请问保研的面试都问了些什么啊？学姐，药学专业每年保研人数大约是多少啊，绩点大约是多少，顺便加一下微信18841488049~石头姐姐，我也要加微信，可以么学姐求加微信xy984188377，80期中药院学妹～你们填志愿了嘛？学姐你也是中药学院啊我是81k的，问一下是每届都固定的十二个名额么？我现在绩点还差着不少，想来还有些问题阻碍啊如果我现在3.1左右。大三努努力有希望嘛学姐，外校的可以保沈药吗？学姐 挂了一科 意味着校内校外都不能保研了是么[LOUDLY CRYING FACE][LOUDLY CRYING FACE][LOUDLY CRYING FACE][LOUDLY CRYING FACE]不需要发文章吗？药物制剂每年多少个名额呢学姐我也要加你
我想知道保外的事
zxy19970225学姐，学姐，我也想要咨询一些相关方面的事情，我是明年12月份准备考研，我的微信号码1806964204，学姐，加我吧，拜托，拜托！学姐，挂了一科自由选修没事吧？问一下呗，我们学校大一可以考四级么祝贺你别被研究生导师潜规则了。学校里的好几大色魔药粉最多了学姐加一下微信吧   好多问题想问，帮帮忙吧——boyong565学姐，外校保研复试难吗？ 明天就要复试了，导师已联系好，求经验药分的复试难吗？我是外校的跨专业考研，担心复试的实验操作有一次，唐太宗与魏徵交谈。魏徵对唐太 宗说：“希望陛下使我成为良臣，不要使我 成为忠臣。” 太宗感到奇怪，煞有介事地问 ：“忠臣、良臣有什么不同吗？” 魏徵说：“ 忠臣，只做自己认为正确的事。而良臣， 不是你能惹得起的人。”w846269103学姐我也想加你，我现在才大二，虽然有点早学姐您好，我想保外校，现在大三，目前绩点三点三，药学院的有希望么？可以加一下QQ么，492263498早知道现在这么累，当初。。。
 
 
 
 
 
 
 
就不该下凡学姐，我现在绩点才3.05，刚大二还有希望嘛？美腻的学姐加我微信吧：wx1679578778学姐 学姐 这里有只绩点不高 已经觉悟考研的 也想加你微信  18342373811jx19960426学姐求加微信我1.8都成问题这个怎么破，学姐学姐加一下微信吧lcf785391406请问一下，保研的比如中药学院的这12个名额是专硕还是学硕选修挂了，是不是没有保研资格药学专业保研多少人学姐，学长们学姐大三学的知识是不是有一定难度？目前大二。药学院绩点3.6左右。保研有希望吗？露珠的微信把我删了学姐，绩点分怎么算啊学姐求加微信，有很多问题想问你，zt2328612603我并不为楼主的标题所吸引，也不是被贴子的内容所迷惑。
我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的。
我不是来为楼主呐喊加油的，也不是对楼主进行围堵攻击的。
我只是为了500帖默默奋斗
你是个美女，我毫不关心；
你是个怪兽，我绝不在意；
你是个帅哥，我不会妒忌；
你是个畜男，我也不会PS。
你的情操再怎么高尚，我也不会赞美;你的道德如何沦丧，我也不为所动。请问药剂和药分的药学综合一样吗还有专硕和学硕是不是差别很大，你们一般都考学硕，会不会难学姐，我制药院的，大三上绩点3.3，有保研的希望吗？学姐学姐～六级成绩如果没过的话，大三下再考来得及保研吗学姐你知道  药学院今年最低保研绩点是多少吗学姐，我想知道获取保研资格的具体流程，能说一下吗我想问问我们学校gpa怎么算，还有专业课成绩包不包括高数大学英语这种～～～在生命基地班2.3的绩点能保研吗？咋能保研啊请问学姐可以同时申报多个学院或者外校的保研吗？我是不是想太多了，应该不会有这种好事吧……顺便学姐加个微信吧18841499863学姐，保研你绩点是多少啊，然后英语保研有什么要求啊？谢谢请问绩点3.3保研可能性大吗？保研是只能保本学院专业的吗姐姐  我是工商管理学院的 我想问下保研得话是不是要这四年里没有挂过科  得过很多奖 条件很多呢学姐 我也能加你吗学姐可以加QQ吗？2328612603学姐，可以加你的微信吗?有很多疑惑呢学姐，请问药剂一年学硕大概能有多少名额，大三一点年能提高多少绩点，问题有点多咋能免试？我药学的，期队前十，估计没希望了级点算实验吗保研对英语四六级要啥要求学姐学姐，保研复试都考什么专业课啊，我是制药工程学院的学姐，保研的要求有一项是说第四学期的英语成绩以四级成绩计算分数计算？这一项是真的吗？请问一下四级分数比较低，但通过了，六级也过了，有必要再刷四级分数吗？还是刷六级分数？这个好久啦，我也不太清楚啦，你看你们这一届的保研规定就行学姐，我是药学院的  保研限选课的绩点算吗学姐，推免资格只看绩点么，还是另有面试？学姐，限选挂对保研有影响吗学姐可以加个qq吗913722726学姐，我想问一下要获得保研资格是不是就要过复试，过了复试才有名额？但是我要申报的学校不需要占用名额只要有保研资格就行。所以还是要过复试是吗？学姐学姐，那个……没事学姐，我也是中药院的，明年考研，可以加个微信吗？学姐可以加我微信吗 15041444541学姐，请问创新学分怎么计算到成绩中啊，还有怎么查询自己的创新学分啊学姐我想问下，保研名单出来后几天进行复试，就是中间还有几天时间准备学姐呀～加一下微信呗abc2643138079学姐，保研名单会在官网公布吗？学姐请问你是保的外校的其他专业么？我也是中药院的保研专业英语都要考些什么呢学姐，求加微信，13190455078学姐，求加微信，13190455078学姐，算绩点的时候算选修吗？学姐～我是大三的 ～有保研的打算 想问一下您一些问题～可以加微信吗 13190458829姐姐～保研复试都考些什么呢 还有夏令营要考些什么呢姐是保研到哪里了呢咱们学校有保研到南药的嘛学姐，绩点算选修课的吗下学期有能替实验课的男孩子吗
周三下午，长期合作，详情+Q:774799874想要实习的小朋友看这里。
赛诺菲浙江区域招人了，薪金160～180每天。
职位：医药代表。     认真学习工作可以留岗的
有兴趣的可以把简历投我邮箱zxzx95@163.com 
微信咨询15702495090
（可以视频面试，可以当作锻炼一下面试技巧的）想问一下，绩点满1.8才能的毕业证吗?绩点1.8是每学期都得1.8嘛
学分绩除以总学分得绩点总体1.8海量学习资源赠送了，需要的可以看下评论111111111111111111111111112中药612/350资料全套低价处理，需要的联系我qq15215486422018沈药天津老乡迎新群❤️ 
群聊号码：567786703
2018级的可爱们你们有什么问题都可以直接问，这里会有学长学姐们细心给你们解释的沈药学校门口有个店卖板栗饼，是叫什么店来着，我记得是个连锁迁西板栗有联系方式吗百香林没找到呀  有吗为了给广大学生提供与用人单位接触的机会，完善我校就业工作，提高就业服务质量，沈阳药科大学就业服务联盟现面向大二年级、五年制大三年级以及研一在校生招募成员若干名。
沈阳药科大学就业服务联盟隶属于招生就业处就业办公室，主要负责我校就业相关工作，是继校学生会、校研究生会、校广播站和校记者站之后成立的第五大学生团体组织。
有意向的私聊。嘤嘤嘤不要打我我撤了。。。挺不错的成员都要干啥啊和其他学生组织不兼容对吧长得丑不行呗比那些卖丝袜的强多了……你这个好腻害的样纸颜控吗招多少人尼能挣多钱？室友刚退练练有词一本九成新，王江涛高分作文一本全新，胡凯文长难句一本全新多少钱留个联系方式求二手书
《中医药学基础》李梅（第二版）中国医药科技出版社
《中药制剂分析》蔡宝昌（二版）高等教育出版社
《天然药物化学》裴月湖（七版）人民卫生出版社淘宝有卖的，你把书名和版本输进去，搜。一般考研课本都是从淘宝买啊19考研姗姗来迟
想问一下中药类的资料还有没有
有没有考研群之类的
我是外校的
想找学长学姐了解一下学校情况
你好，有的，扣：1521548642，联系我吧扣2792614739找群的话可以自己搜群加群啊，但是好多群里都是卖籽料的，或者在聊天的，，，还不如直接去找学长学姐问问看呢，我现在就是找学长指导专业课，上课时间都约好了，研友找学长学姐的话可以文都，惊呼网，沪江这些地方看看啊，反正选择适合自己的就是最好的，选择价格，课时，最实惠的就是哒615药剂学硕资料低价处理了全套，需要的qq联系我，1521548642有毕业从事一致性评价工作的学姐学长吗？81k学妹想咨询些问题一致性评价是什么工作？我是想学日语，韩语，有没有好的介绍？网络可以接受的话可以联系我哈 日语家教我在世博学日语学不学拉丁语朋友推荐我去吉大，她在那学的，有知道怎么样的吗？有一起搭伴的吗，自己不爱去网校推荐沪江，我一直在用请问学校周围哪里有房子租？南校还是新校我记得辽科那边有，具体不太清楚冲一冲两个基地班，或者考虑一下药日，药英基地班试试基地班冲一下，药英药日中药日？建议报药日 又能学日语 又能学药 毕业有优势 好找工作我是药日的，安利一下药日。冲一下基地班是可以的，然后报药日药英吧，这两个非常推荐。不想念5年，药剂就很不错。谁有主校区的地图啊,给我张百度地图主校很小，没事走一走就熟悉了沈阳药科大学2018甘肃老乡会迎新群
出沈阳药科大学611综合和药物分析复试资料






我已经卖出去了有什么能提学分绩的方法么？大四也没什么课了…加上论文可能也不够…多选一些重修好像也是按60算……
而且绩点好像只算必修和指定选修
你问下你导员吧
毕业论文学分挺高的，实在不行跟老师说说给个优，弄个毕业不能吧，实验毛概什么的肯定都是八九十，然后再把论文弄个优，你再好好算一下考研二战求租主校床位你是男生？您好 您租到了吗？我也想租有没有暑假需要租房的女生，帮问有有求细胞生物学的名词解释和大题收611药学综合的资料拍单转账，无意者勿扰我有，扣2792614739欢迎大家补充，我反正凉了
我室友反映填空选择题有原题，在一本生化习题集上，不过上边题巨多


借楼
名词解释:基序，启动子，操纵子，生物药物，抗代谢物，氧化磷酸化，苯丙酮尿症，断裂基因，
填空14!四级结构，呼吸链抑制剂，顺式作用原件，其他忘了
反应方程2个:谷草转氨酶，丙酮酸激酶
现象解释:连续酸碱氨基酸，对a螺旋影响
gc含量多，DNA稳定
大量食用高嘌呤海鲜，引起通风
还有两个不记得了
能量计算:葡萄糖和6个碳的脂肪酸ATP的计算，写错产生能量的步骤
大题:乳糖操纵子1.乳糖操纵子的结构图
2.葡萄糖乳糖存在的调控
选择单选10个多选5个题比较偏太多了记不住药剂？有一个解释现象：摄入含糖高的食物会变胖
哈哈哈只记得变胖了今年的题真的恶心，出题老师心太狠这是复试题目咩楼主？不是只有主观题咩？昂我可能理解错了研究生一枚，想在校本部租一个空床位。咱学校有没有二手群啊路丫子二手交易群有很多可以去超级课程表下课聊本人山东理科生，高考成绩553，高出一本线36分，省位次55887，请问报考贵校靠谱吗？如果可以，能挑到好专业吗？可能能进吧，专业不咋好了不太好进吧，可能得调剂不太好进,进来应该调到管院差不多谁有主校区的地图啊,给我张请问612考研真题去哪里买呢？学姐只说是行政楼，她也不太清楚我有行政楼是制药楼对面的吧二楼骗子同学我有，需要走闲鱼，不直接转账。大家政治网课都看的是哪个老师的呀？有没有徐涛网课的资源呐同学我有课程医院，所有机构都有，1055413310可以加qq如题，东大没人鸟我挽看到第一个字就进来暖暖贴楼主什么专业？学长学姐们能告诉一下生产实习报告怎么写么，图怎么画呀，实习单位是去的全都写上么，实习时间是写一周还是写三个下午呀，，，大哭考执业药师，求教学长或学姐推荐本校靠谱中介现在的网校都很不错，我去年考的，主要是自己要看书私你了网课可以联系我谢谢你哦！我主要是在校生，报名费劲，找中介报名有没有大佬知道物化的题型哇，刷什么题好使啊我们老师说看书上例题
还有课后题，学习指导上的题原题多听制药院说不考填空?今年的生化题让我做遍了所有的题型~基本题型就不说了，TMD还出了连线题还有画图题
，真的是无力吐槽
下面言归正传吧
名词解释：基序 同工酶 苯丙酮尿症 遗传密码 英文考的启动子 操纵子 其他的忘记了
填空：转录的三个步骤3个空  磷酸吡哆醛是什么酶的辅酶两个空  一碳集团来源  
选择：20个氨基酸的缩写考了两个，但是不是直接考的 好像有一个球蛋白啥的   反正填空选择判断考的都很细 还有多选
方程式：糖异生 转氨  
还有几个小的简答题~为什么GC多的双螺旋稳定，为什么连续的酸碱不利于α螺旋形成
连线题~几个科学家的英文名字  几个实验 得出的结论 让你连线
大题：复制的酶和蛋白因子有哪些，功能是什么    葡聚糖凝胶 阴离子交换层析    
计算题：6个碳的葡萄糖和6个碳的脂肪酸的ATP产生量 要求写方程式和能量产生的形式
最后一题是乳糖操纵子，画出操纵子的模型 里面的顺式作用元件有哪些 葡萄糖和乳糖都存在时的调控。
能记住的就这些，坐等大家明年来挖坟名词解释还有生物药物，断裂基因填空：饥饿时糖异生的意义  三肽合成消耗的能量   凯式测氮（也不知道是啥来着）测量某蛋白质含氮1.2克 问含蛋白质多少克简答题还有 为什么吃多了含糖食物会发胖   为什么吃高嘌呤海鲜会关节疼痛想起来再来补充，欢迎其他小伙伴来补充哦路过帮顶选择题还有一个是 给了几个名称问哪一个是DNA序列~选项里有SD序列 其他的忘记了~原谅我脑子不太好使选择题真的太恶心了！我怕不是会全军覆没感觉今年生化好恶心啊，第二个科学家竟然是冈崎，给的日语的罗马音选择题还有人体所需的氨基酸，氨基酸和蛋白质的公共特性，填空题分子生物学考的是真的多，又多又细名词解释
PI
核酸变性
同工酶
血浆脂蛋白
电气泳动法
转氨基作用
半保留复制
密码子
伪遗传子
Sd配列简答
1.1 为什么蛋白质存在影响α螺旋
1.2
1.3 为什么一条基因只能翻译出一种蛋白
2 蛋白质分离
3 谷氨酰胺的生理意义
4 3个有关CoA的代谢反应方程
5 DNA特征
6 乳糖操纵子
计算题20个碳的饱和脂肪酸填空我尽量回忆，此贴预计还会更新补考试题，敬请期待补充：填空题
分子量最小的氨基酸，含巯基的氨基酸
NAD的两条穿梭途径和发生部位
柠檬酸丙酮酸穿梭
体内ATP生成的两条途径
蛋白质定量分离的三种方法
翻译时肽链延伸的三个步骤
DNA复制的那几个酶和作用
痛风治疗的药物
全酶的组成及作用广东省 理科468  省内排名10万+  有可能进贵校吗不可能，好歹也是一本，药科全国前五的学校。
就算是没落了也不到这个程度我也想问，我479广东的，打过电话问沈药招生处老师，他说很有希望，但是我感觉会去最差的专业我是感觉，如果来沈药最差的专业，不如去广东药科大学学药……来的可能性不大，来了的话无疑是冷门专业不能有没有考研考沈药的同僚
想请教一下同僚董博思 女生 石家庄的 有急事1、总分需考多少分？ 2、英语分分数线？3、贵校是否招收在职博士？这些可以去官网看呐有学长学姐出售人卫第七版有机化学，物化，生化，分析化学的四门课本吗，？有的话，请与我联系，谢谢啦药综不考物化吧?有的药学在南校区，市场营销在沈阳老校区本溪校区大，但是交通不方便，不过去沈阳也是一个小时的事情学校在本溪吗？有没有要出租床位的?女生，想要租到一个床位考研82k临药的同学们一起整理的成果 希望造福大众吧
名词解释10个20分：
单核苷酸多态性 区组随机 获得耐药性 TDM 精神依赖性 记录联结 知情同意 MPC 细胞周期特异性药物
单项选择25个25分：
确证药物治疗价值是第几期药物临床试验
根据药物对胎儿的影响下面哪个药是D类（红霉素 苯妥英钠）
剂量不足与过量中毒症状相似而需要进行TDM的是（地高辛）
通过基因型评价晚期结肠癌患者能否从西妥昔单抗中获益的是哪个蛋白（KRAS）
某药和下列哪些药合用会其代谢会加速（异烟肼西咪替丁苯妥英钠）
下列哪个抗生素的预防性应用是合理的
口服药物生物等效性试验采用的是哪种试验设计（随机双周期双交叉设计）
地高辛对下列哪种疾病引起的心力衰竭基本无效
A.高血压诱发的心力衰竭
B.先天性心脏病引起的心力衰竭
C.瓣膜病引起的心力衰竭
D.缩窄性心包炎引起的心力衰竭（正确）
下列哪个是华法林代谢相关的基因
下列哪两种药物是抗Hp的组合（奥美拉唑枸橼酸铋钾）
判断10个10分：
1.关于限制性代谢药物的特点
2.繁殖期杀菌剂和静止期杀菌剂合用有累加效果，是较好的联合用药
3.婴幼儿对中枢抑制药较耐受，故临床剂量通常较成人偏大
4.盲法blablabla，临床试验均需盲法
5.肾功不全患者血浆白蛋白含量降低，故酸性药物游离浓度明显升高
6.单次给药药动学研究采血点一般不少于11-13个，采血时间一般不少于三个半衰期
简答：
1.对照试验在药物评价中的作用 
2.口服降糖药的分类和临床应用特点 
3.根据PK/PD特点，氨基糖苷类、β内酰胺类、碳青霉烯类的分类、特点、用药策略 
4.氯沙坦的疗效与哪两种功能蛋白的基因多态性有关，如何根据其基因型个体化用药 
5.儿童剂量的确定方法及各自特点
病例分析：老年女性72岁心前区反复疼痛入院，血压160/100mmhg。既往高血压、血脂紊乱，无糖尿病史无痛风史。现常规用药有：卡托普利、硝苯地平、硝酸甘油、洛伐他汀、阿司匹林。
1.老年人的药动学特点 
2.该患者常规用药的目的和不良反应 
3.患者现有房颤，医生拟用华法林抗凝，从药师角度给出合理的用药建议。
临药的加油(ง •̀_•́)ง内科2018.7
选择：
我国肝硬化的最常见病因（HBV）
患者服用口服铁剂一周后复查Hb未增高的下一步治疗措施
AML的FAB分型
常见关节炎的特点
系统性红斑狼疮的典型面部特征
名词解释：
社区获得性肺炎 Ⅰ型呼吸衰竭 慢性肾脏病 高血压急症 甲亢 缺铁性贫血 T2DM 黎明现象 抗磷脂抗体综合征 肝性脑病
填空：
常用的抗结核药 
PTE常用的溶栓药
贫血机制
ACS分型
消化性溃疡并发症
肾炎综合征
简答：
糖尿病慢性并发症
房颤治疗原则
胸水抽液的注意事项 
五大类降压药及各自特点
急性膀胱炎的治疗
肝硬化门脉高压时常见的门腔侧支循环
病例分析：
1.STEMI 有一问是明确诊断最有意义的检查
2.患者腹痛blablabla结肠镜检见纵行裂隙溃疡 问最有可能的诊断（克罗恩病）针对该病可用的控制炎症的药物沈北新区的规划图和路名还有药大呢
这是多久之前的图了吧。学校当初有计划去棋盘山那边来着  不知道什么原因因为没钱现在说这些还有什么用？朕的大清都亡了！中国医大都进入沈北新区了，欢迎药大再搬到沈北挖个坟。。要是咱学校真在那块就好了。。当初药大师生太软弱了，抗争一下估计就不会去本溪了学哥学姐们，沈药的药日和药英哪个好点，学药学出国考研好吗？拜托了。我给你顶顶不去日本就药英去欧美就药英
来日本就药日，药英也可以
出国考研好我是药日的，药日比起药英的好处在于，保研的时候会比药英容易一些……因为日语比英语好拿很多分。（当然，药英保研也相对容易）同样的道理，日语班考本校的研究生轻松不少，因为可以用日语考。但是似乎只有沈药认日语，所以考国内其他研究生药英优势大。第三就是，药日在去日本留学的时候方便不少。日本留学优势很大，花钱少离家近实力强，但是日本的学校在考研的时候往往不硬性要求日语水平，而要求英语水平。当然你有日语水平可以用日语和导师交流，导师容易相中你，这个是优势所在。然而药英相对出国面比较大。而且出国的话，对英语是有硬性要求的，所以药日就要求学好两门外语。药日的英语能不能学得像药英一样好，我想可能得累死。另外，英语是国际语言，英语更好，出国时候面就广很多。这是出国上药英的优势所在。同药日。药日最大的优势就是日语，去日本留学好申请离家近花销少。但是不要因为逃避英语选择药日，不管哪个专业只要是医学门类专业是不可能躲的过英语的。包括申请日本的研究生也是首先看英语成绩再看日语成绩。btw药日小伙伴的英语也是很好的，虽然口语不及药英，但是日语中外来语很多需要先背英语再背日语，专业英语还是有底子的。再加上学一年半日语还要学两年英语，和中药日一起全校只有这三个班大三还学英语。。。。除此之外想保研的话建议去药英。药日老师常年固定，药英老师更新换代快，同样是有机化学药英老师就比较灵活稍微松一些，药日就是比较严抓的比较紧，每年也是药英保研多。药日药英的师资都是很好的，全校最好的老师来交，学校对这两个专业很上心。药日因为是特色专业全国唯一，校领导十分看重，我们老师也说过上课压力很大啥的哈哈哈哈。总之二者都是很好的选择。对于外语班来说最大的劣势就是比别人多一年，不过大学多一年，多沉淀一些不盲目考研，多思考自己的未来也是好的。大题：
dna二级结构 
结构特点
脂肪合成分解区别
果糖6磷酸的能量计算
米氏方程
mRNA修饰
色氨酸操纵子6磷酸果糖分解
脂肪酸合成降解区别
Polya
色氨酸衰减子
大肠杆菌dna复制起始
反烯脂肪酸
尿素循环
丙酮酸激酶名次解释:promoter .
activate site of enzyme.
tertiary structure of protein
zymogen 
intron
essential fatty acid
Tm
Uncoupler
一共十个，每个2分
填空:LDL的功能
PLP是谁的辅酶
DNA RNA amino acid 的顺序，
Pol l 中用来proofreading 的酶
cirtric acid cycle 中可以调节作用的三个酶还有purine的产物熟悉的id求大佬们解答有哪位小哥哥小姐姐有药物化学专业的四本课本我这有611的资料和课本，你还要吗出一套本校611/349考研的书
有机  分析 解剖 生化的本科授课PPT，课本，学习指导与习题集
英语:历年真题解析的黄皮书，新东方的高分写作和翻译，何凯文的长难句
有机分析的箭头书
还有一套考研服务还需要嘛中药学好学吗？就业如何？楼主，我想买天然药化部分的楼主qq多少请问楼主，学校的研究生考试难吗，外校考进来的限制大吗19考研，想考沈药临床药学专业，学硕专硕未定，有没有18或者17的学长学姐愿意留个联系方式，或者吧友?我想咨询一些关于考研的问题，有没有小天使愿意给我的考研路点亮一盏明灯
扣扣361300034求 有机化学 课后习题答案顶一下请问主校区附近有没有修电脑的店店(ಥ_ಥ)天桥对面找个人啊，不就是修电脑吗三好街啊，骑个共享单车十几分钟我今年报考沈阳药科大学，想了解一下哪个前景更好一些，请各位学哥学姐帮帮忙楼上说的对，药大子弟会报日语，语言也确实是最大的优势，多一门外语多一个工具。但是我觉得英语也不错，国际化语言，学好后走哪里都行。我是英语的。作为日语班的 我的建议是 你的英语如果不错 建议英语班 至少 日语班现在国内的前景不如英语班当然 你如果非常有语言天赋 而且吃的了苦也欢迎来日语班      日语班相对其他班级(除了英语班和二个基地班)师资力量是非常强大的 主课任课老师几乎都是副教授以上  老师期望大 所以学习压力也大 如果你未来想保本校研 也可以选择日语班 想用沈药作为跳板 去考更好的国内国外的知名大学(也可以去日本 但是需要参加语言班)推荐英语班 毕竟日语的受众面真的比较小日语班特色性强但是一开始你会不适应，你如果对日语没有那么浓厚的兴趣建议英语班，外语班的就业率基本百分百，这个不用担心，条件允许的话，英语班去英美将来发展空间很大别报外语班了…期末太惨…喜欢什么语言报什么语言呗，要是没什么偏好的话，建议报英语，毕竟好多地方还能用上还是英语班比好高，无论考研，还是保研都很有优势，以后的发展比较好。有很多老师都是日语班留校的，因为药学日语全国独一家，如果想留校可以考虑。不过个人觉得，长远的发展还是英语班比较好，考研，在复试，或者专业英语上面优势很大如果不是真心喜欢外语，期末生不如死！想想晦涩难懂的词语中文就很难记住了，还要记日语英语真的很恶心。当然，如果有兴趣确定能吃苦，日语班性价比高，但是受众小，去日本留学方便，就业也容易，英语班，英语适用的地方多，但不是最强的专业。来自药日老学姐的忠告日语班特别累，真的特别累，期末复习难度是普通班2倍。而且日语班英语水平不好也很吃亏。查文献查化学名查不到，还要把日语假名换成英语再查。对日语不感兴趣或者不擅长学语言就不要报日语了。到考研的时候，想想自己本科就念了五年，硕士还要念三年……
但是优点是老师很多都是大佬，出国也相对容易一些，考本校研可以用日语，比英语能有点优势。
但是真的累啊，累的想跳楼多学一门语言有什么不好的英语班吧英语好一些吧如果我报考那一年看了这个帖子 我可能现在是英语班的了 不说了 大期末的 赶紧背日语日语多好玩的啊努力学日语吧日语班也会学英语，专业日语考试是双语版的，个人认为同样是5年，日语班性价比比较高当然是药日，药日专业全国唯一，英语药日班也学习，考研考外校的话，英语班更受欢迎！我是药英的，毕业做贸易六年了，这问题你想想，英语全世界有多少国家在使用？日语只有一个弹丸之地有用日语强化班是从零学日语么我是药日的，药日比起药英的好处在于，保研的时候会比药英容易一些……因为日语比英语好拿很多分。（当然，药英保研也相对容易）同样的道理，日语班考本校的研究生轻松不少，因为可以用日语考。但是似乎只有沈药认日语，所以考国内其他研究生药英优势大。第三就是，药日在去日本留学的时候方便不少。日本留学优势很大，花钱少离家近实力强，但是日本的学校在考研的时候往往不硬性要求日语水平，而要求英语水平。当然你有日语水平可以用日语和导师交流，导师容易相中你，这个是优势所在。然而药英相对出国面比较大。而且出国的话，对英语是有硬性要求的，所以药日就要求学好两门外语。药日的英语能不能学得像药英一样好，我想可能得累死。另外，英语是国际语言，英语更好，出国时候面就广很多。这是出国上药英的优势所在。咱们学校有啥外号没，就像清华大学的五道口理工学院这种
石桥子女子职业药学院
石桥子皇家魔法学院石桥子皇家魔法学校石桥子女子职业卫生技术学院呼啸山庄石桥子女子皇家魔法学院石桥子女子魔法学院（好像说法差不多）石桥子药代职业学院石桥子职高？药界小清华，说出来居然有点羞耻清华大学石桥子分校石桥子皇家魔法药学院石桥子女子专修学院那就一定是，石桥子皇家女子魔法学院 无误了新东方考博英语怎么联系辽宁理科554能来吗？应该可以吧应该...没什么问题吧，但一些特殊班像药基，药英，药日悬。其他专业，你可以参照一分一段表看看为啥我看不到我回复的内容看省内排名我也想来沈药，我和你分差不多可以的OK，那就准备报考啦难 
看看好一分一段表谢谢啦差不多吧，应该省排名29000左右可以的我去年省内22000左右我们药剂倒数进来的想咨询一些问题专升本沈药615药剂所有资料全出，教材详解带练习题，所有PPT打印成册，赠视频课，学姐学长笔记打印版，历年真题，超级多的资料超级细，整整一大箱！个别教科书赠送！看完这些再考不过就是你自己的问题了（先联系我再赠送你点干货哦）视频课是什么请留下联系方式资料还有吗学姐，资料还有吗？出611书和资料全新怎么卖的怎么卖一套适用于药学药分等专业(必修)现在才写 有点忘了 看到的可以帮忙回忆～1：名词解释 生药 道地药材 等等别的都很简单 想不起来了 记得鹦哥嘴 二强雄蕊 有点难2.单选20分 感觉有点难 考了挺多成分的 而且会考的很细 比如盐酸镁粉是检测二氢黄酮 黄酮醇 还是什么。。。3.多选5分 不太会所以不记得4.配伍选择 考了各种的型科是什么花蕊 还有药材和科的匹配 10分5.比较选择题 红花和西红花的区别 然而选项没怎么见过。。。6.结构10分 写中文名英文名来源药理作用 有青蒿素 梓醇 东莨菪碱 柴胡皂苷 丹酚酸b大题有 唇形科植物的特征 生药的记载方法 双子叶植物根和根茎结构的区别画切面图 黄材和甘草的鉴别 拉丁文名大蟾蜍和黄芪 一般采摘的规则 最后一个题是某人便秘买了大黄，和别的药材烹煮40分钟，反而便秘严重了，什么原因就这样啦 lz也是学渣 感觉有点难 选择考的很细名词解释：蛋白质的二级结构 酶的竞争性抑制剂 酶的变构效应 氧化磷酸化 糖原分解 必需脂肪酸 基因组 SD序列 半保留复制 终止子 最后两个是英文简答题综合题一系列大题的知识要点：米氏方程. RNA的种类及其功能. G蛋白耦联的作用机制. 重组DNA技术（基因工程）的操作步骤. 色氨酸操纵子. 为什么成熟肽链氨基酸末端没有甲硫氨酸. 真核细胞mRNA不能与DNA完全互补配对且长度比DNA短. 乳糖操纵子. 糖酵解过程的全部方程式和生成多少ATP反应方程题：第一个.琥珀酰CoA生成琥珀酸 第二个.苹果酸生成草酰乙酸 第三个.脂酰CoA生成（三角形）2脂酰CoA填空选择太多了…我尽力回想@秋枫叶下的思念  给个精呗填空题：含苯环的氨基酸写两个. 没有旋光性的氨基酸. 酶的调节的两种方式以及谁是快调节. 脂肪酸分解的限速酶和脂肪酸合成的限速酶. DNA、RNA、蛋白质分别的合成方向. DnaB的作用.判断题我实在是不知道了…有谁知道的帮我补充下吧End我只能说，今天生化考得是血淋琳的，呵呵 重点都没考哈哈哈记性真好，我就说一句RNA要写五种真特么被生化日了还有物化还有临床简直疯了 花大力气背的东西没考结果考的这些考的没背，背的没考，果断弃疗～～好人，你有药化药分第六版的吗？请问楼楼中药学院适用咩我们这学期才学哒楼楼，这个一般用做什么题吗？或者有什么好的复习资料什么的。1中药612/350资料全套低价处理，需要的联系我qq1521548642就业处的老师也t***恶心了，问个啥都不说，就说去看手册，服务态度真的从来没见过，我就想问哪能举报他们，招生处和就业处真的就完全不是一个态度，一个忽悠你来，一个你走了跟我有什么关系，真是给沈阳药科大学丢人。学校某些搞行政的老师和华联二楼卖货的那帮臭脸女的一副嘴脸出沈阳药科大学611综合请问还有吗怎么卖还有么有教材吗hai you ma已经卖了快出分报志愿了，想对想报沈药的朋友们谈谈关心的问题：首先是地点问题，有人说不大部分专业不在沈阳市、在本溪新城，或石桥子，这么说也对，但朋友们，你首先要知道上学为什么，现在新校区离沈阳高铁15分钟，大客50分钟，远吗，并不远，你如果想毕业去沈阳找工作或实习，这并不会产生什么影响，你知道中国药科的江宁校区离南京市中有多远吗，很多好的大学虽在大城市，但离市中心其实都很远。很多都大学占山为王，如武汉大学等，大学在郊区比比皆是，这影响学习吗、考研吗、找工作吗？招聘会能因为你校不在大城市中就不要你吗？朋友们想想上大学为什么，这不难想清楚。说得好 浙大也很偏怎么不远呢，别的学校是在郊区，沈药是直接从沈阳市中心搬到了本溪石桥子的大山里，直接搬出沈阳了。要是有高铁大客就不远了的话，沈阳离上海也很近的，坐飞机小半天就到了。南校区周围那屎一样的配套就不说了，基本啥也没有就差直接封校了，都没见过这样搬家的学校，还有这种操作其实沈药新校区就是在沈阳城边，不然大客50分钟能到主校区吗，主校区可以说在市中心啊，不过问题就是新校区在本溪地界，感觉离沈阳挺远，如果这块地划沈阳郊区，靠上沈阳的名字，就什么问题都没有了，这就是心理作用。至于大学建在山上这是问题吗，武汉大学在珞珈山，满山的樱花被称为中国最美的校园，占山为王的大学也是一种美。沈药新校区创立时间不长，可是现在也很美，会越来越好不是吗，你看看去年开学什么样，清心而学.宁静也是一种美。有高铁 有客车 可以一天总共就那么几趟 晚上五点以后难回来早上九点之前难出去。这根本不是沈阳市区，就算是那么远的沈北也是通着几分钟一趟的地铁公交的。反正我来学校之后去沈阳的次数屈指可数   毕竟不方便这是事实那顺便问一下，研究生会在哪个校区呢书上说，跟妹子搭讪要真诚的赞美！
于是，电梯里偶遇女孩，很真诚的说，我觉得你特像一人，不，名人，对了，马云！太像了……
后来书里有说了，要发现真实的闪光点，真诚的赞美，一定要妹子一直喜欢向往的…妹子，你真瘦，没吃饭吧，要不我养你吧……
后来书上说，少说话，多赞美，一定盯着妹子看，真诚的告诉她她哪里最美，于是我盯着妹子看，然后说，妹子，胸型真美……
为什么总是失败呢？据说，千万不要相信书，脸上盖满100个巴掌印，成功他妈也就是丈母娘，就会亲自关照你了-……【】坐高铁去沈阳找工作，实习或者兼职竟然说没有影响看来你是没有体会过其中的心酸 武汉大学，浙江，甚至中国药科大学也偏？不是一个档次吧你知道南药新校区出门可以坐地铁吗，知道武大浙大配套设施都完备吗！学校不是一无是处，不过也别无脑洗我也觉得 作为沈药人在贴吧里应该树立正面的形象 毕竟学校在一点点变好 为什么要踩呢？我觉得你们要是不爱上可以退学。哈哈哈，学校远并不影响学习，不影响工作，就是影响生活，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



其实学校距离沈阳确实挺远，但我想说的是对于大部分学生你们一个月生活费千八百块的 去沈阳干嘛干嘛呀沈阳最次的小饭店一顿饭也要你食堂套餐的两倍价钱以上，你去最普通的商场随便买点东西也要上千恕我直言，家庭条件能支持你生活费两三千以上的来沈药纯属有毛病但挺多人其实no普绕不勒姆我就想说，上哪找占地这么宽敞的大学，不够了随便往外开山4级小号来洗地的？你当大学是封闭式的高中？学校周边毫无配套设施，里边设施还不全，刚盖的楼掉墙皮最重要的是交通极其不方便，不过奥体和石桥子的出租车司机还是很开心的楼主该不会是他们中的一员吧一个新校区，从认识到认知都有一个过程，新校区因药都建设的各项政策因势而为，为什么中国医科，辽宁中医大学也在那建分校，新校区的土地面积那么大你在沈阳买多么困难，我校非教育部直属，靠一级拔款多么困难，就这样还是多少亿投进去，你看看我们新校区的图书馆，药院大楼等等不很美吗，这么大的工程有点质量问题也在所难免，学校就是你的母校，没有一点理解之心吗。新校区对生活有影响，我看对玩有影响吧，花父母的钱，省点玩吧。高考报志愿的时候快到了，我也希望朋友们能像我们的学长们当初帮助我们那样，从正面帮助想来北药的学子们。我觉得，偏不偏，远不远，不能单纯从距离上来说，如果比距离，沈药南校区回沈阳中心的距离，是比南药江宁回南京的距离稍微近一点，但是人家校门口30米有地铁站，50分钟到新街口，错过一趟下趟就是几分钟，而且人家叫位于南京市江宁区，是南京市内的，我们距离是比较近，但是我们不在沈阳市了，你去一次沈阳试试，要么9点校车提前去买票，做城际半小时一辆要走到镇上，做高铁要先坐几乎半小时一辆的公交车去高铁站，或者20块打车去高铁站。所以千万不要有着急的事，在南校区最大的好处是确实可以好好学习，当你玩游戏到无聊了就去学习了，尤其当看到周围人都在学习，你没事干，也就被带着去学习了，所以南校区有利有弊，如果是学习来的那真的好合适，好有氛围，绝对会收获很多，如果是享受生活的还是别来了。还有最后一句，真的心疼老师一分钟，不管多热多冷每天大清早去做班车来南校区上课，然后晚上再统一班车送回去，一天课多了还好，如果一天就一节课，也要在这边熬一天，万一迟到错过班车，还要自己开车往过赶，的的确确，确确实实，实实在在不容易，所以提老师们说一句，来回跑真的不方便！如果高中设施都一般的话来这里很容易适应，类似贵族高中的话来了也是抱怨，学校就是这样没啥好抱怨的，如果你大学真的想学东西的话这问题真的不大。中国医科大学和辽宁中医没来石桥子建学校，中国医科大在沈北建的新校区，年底二号线北延线就通车了，地铁站到学校就十几分钟。那两个学校也就在石桥子圈块地根本就不建好吗，学校刚建玩一股子甲醛味就让学生住，宿舍墙皮掉一大块砸伤学生这事怎么解释想问下，学校搬了为什么那么多人吐槽，现高三学生，想问下学校搬了，大家是吐槽远，还是教学质量？这些天很忙，抽个时间说说吧，想报沈药的学子们，沈药的学习氛围是很好的，毕竟在辽宁过去是一本A段的大学，在药学领域可以说很强的，网上看看资料就知道，以往在辽宁录取分数很高，比一本线高40分左右，去年头一年取消一本AB段很多方面不适应，这包括考生及高校录取方面，可以说大漏成堆，看看去前年录取对比就会知道，沈药也不例外，分数不高，有人说这是搬家等原因，人云亦云，不值一驳，分数不高，杂音就有，这很正常。但是朋友们，你觉得分数贴近，想学药学方面来沈药是对的，毕竟作为药界北药，实力尚在，学校很多专业实力非常强，药剂全国重点学科，药日专业全国唯一，还有药学药英药分等等，好专业很多，很多都是国家级特色专业，学校学习管理很严，在学习方面不能放松。在这里，我想对想报沈药的学子朋友们说：想大学玩的不要来沈药，挑大学好位置的慎选，否则你会变成愤青愤校一族，这个吧里就有这样的朋友，对这些朋友我想说：既来之则安之，今天你连学校都不适应，明天你还能适应社会吗。高考分还有几天就下来了，学子们忐忑的心想起了曾经的我，日子很难忘，前程很美好，考生们祝你们录取心仪的高校，也希望在沈药看到你们，希望北国药苑永远是春天的校歌声中有你们的声音。学校下滑是事实，大家心里要有数如果门口的出租车司机不坐地起价有意思，这个贴子绝对是最近几天药大吧最精彩的。楼主想维护母校形象的出发点是对的，但没必要处处护短。交通这里绝对是大通病。的确客车50分钟，但是时间不固定且一个小时才一趟。而且你算了学校到华联这段距离么。走路要半小时还多，而且没有公交，只能打车。赶上放假过节之类出租车黑的跟抢劫一样。高铁楼上说过了，不再赘述。缺点现在真的是一大堆，但是我可以说瑕不掩瑜。(下面是对高考过后的孩子们说的)沈药的老师教授们绝大多数都很优秀很有个人魅力。各学科学术水平都在国内前列。尤其药剂，说是尖端不为过(好吧，前两年敢拍胸脯说第一，现在说第一底气有点不太足)。而且任何一个沈药学子都能目睹药大对实验的重视。总之沈药对学术的重视程度绝对可以让你惊叹。这个帖子的楼主可能是招生办的老师，不对，是招生办的领导，毕竟学校里面领导比较多老师少，天天教我做人豆腐渣转自其他帖子








为啥要扯我们药大，我们学校门口有地铁你好楼主，我是今年高考完的，准备报考沈阳药科大学，想问一下新校区的教学和图书馆都怎么样，以及周边的一些情况南校区的澡堂是真心受不了问一下，宿舍条件怎么样？顶顶顶重庆考生494理科想来可以吗豆腐渣工程绝对是个坑，学校会被这个害了的想报沈药的同学们，这几天正在为自己报什么专业费心吧，其实很简单，少看分数看排名，看看高考一分一段表，对应的专业和你想报的专业排名是否差不多，以争一争，稳一稳，保一保的原则拉开分数距离。  至于沈药专业我认为分数高的同学看看基地班，语言班，看资料就会知道这是沈药历年的高分专业，语言班药英药日是复合型专业，专业加外语是非常符合现代社会发展需要的，我本人是非常喜欢药日专业，这个专业全国唯一，同时也间接学习英语，有人说不出国不要去语言班，这个想法很单纯，中国药业的发展正处在一个变革的时代，两票制，一致性等等大家都了解吗，这不是学药就卖药的时代了，药医改革已经开始了，中国药企想做大，必须加大技术投入，必须加大国际间的横纵联合，外语精通的专业技术人才想想就知道多么稀缺，中国药业目前变革期有点迷惑感，但这才是药业春天的开始，(｡•ˇ‸ˇ•｡)这里阜新妹纸，请问学长学姐，490进沈药。。。484有点费劲吼前二天志愿报名结束后发了个单帖讨论了一下去年沈药辽宁招生的看法，因为吧里一高级别人士的不同见解，也受教不少，虽有异议但毕竟对我药不太好，几小时后删除。填报结束，考生们轻松地迎接最终结果吧，祝你们好运，考大学就是实力加运气。想到看到的一篇文章：考好考坏、爸妈都等你回家。写的真好，但文章没法上帖。考分的高低不会让你赢得所有，也不会让失去一切，心安就好。己报沈药的学子们看看我药的微信全景图吧，你会发现江山如此多娇，沈药今朝更美。宿舍怎么样  有空调么我想说几句。大家都在说沈药的交通不好，南药好，关键是你们考得上南药吗？大家都是来学习的，不是来玩和逛街滴！如果只是为了玩就可以填那些离城市中心近的大学，拿着父母辛辛苦苦挣来的钱好好儿享受，何必来沈药这种乡下地方。沈药现在要靠你们自己挣名气挣希望，你们也要靠沈药的老师挣未来！老是在这里贬低自己的母校有意思吗？612中药学资料一套，有意者联系
微信 CJ–dl1009155890微信号不对，你可以留一个别的吗qq1009155890有没有有机化学第七版陆涛的课后习题答案呀，跪求请问学长学姐们，宋永波老师和张嵘老师，哪个老师比较好？谢谢了张嵘老师2018.7.6化学制药工艺，适用于制药工程，题和去年改动不大，就是某一些题的题型变了，新题不多，平时分还高，可以说是本学期最好过的科目了，普通学渣一只，里面可能存在错误，以借鉴为主啦


名词解释：
protoplast
interferon
sterilization
colony
antibody
大题：
conjugation transformation transduction
5bu诱导机制
growth curve
endotoxin/exotoxin
the structure of cell function(任三)
sterilization 
function of antibody
primary/secondary immunology我已经凉了。这套题我真是服了过气小吧不如狗明年学弟学妹来看的时候留个言呗2018年7.5生药学，适用于药分，药学简答题:1唇形科植物的植物特征，该科的两种药材及其功效
2生药的收载项目（鬼会记这个啊！！！）
3双子叶植物根茎和根类生药结构有何不同，各选一个，画出横切片截图
4黄柏和甘草鉴别，要写三种鉴别方法
5给拉丁文写生药名 来源 功效 化学物质（蟾酥和黄芪）
6生药采收一般选择
7小张便秘，老中医给他开大黄，小张便秘加重，要打老中医，老中医说是你把大黄和其他几种中药煮了40多分钟才这样，结合课堂知识，为什么？（题主写的番泻苷煮太久被分解，而鞣质可以导致便秘）名词解释:二体雄蕊 鹦哥嘴（总结上都没有，透你马）显微化学鉴别 生药 道地药材 乌金衣 条痕 还有三个忘记了，不难，难得就前面两个，根本就复习不到！给结构式写来源，药理作用，英文名
丹酚酸B 梓醇 东莨菪碱 柴胡皂苷d 青蒿素偏，考的真的偏。。。感觉比前三年都难。。特别是说好的十分粉末鉴别送分题呢？？？？？顶顶小张要打医生，思想出了问题啊又是你名词解释:必需脂肪酸 p/o 肽单位 启动子 酶活性中心  冈崎片段   还有两个忘记了，欢迎补充大题，骆驼在沙漠中挺一个月原因，连续的酸碱氨基酸影响α螺旋，GC比例高稳定。蛋白质变性和沉淀的定义，以及将蛋白质加入cuso4和硫酸铵时分别发生沉淀或变性。DNA重组技术步骤。      脂肪酸β氧化的步骤，脂肪酸活化反应式。         乳糖操纵子    原核生物dna复制过程的酶，蛋白因子及其作用名词解释还有一个乳酸循环判断改错题(这里直接写知识点) 1维持蛋白质三级结构的键    2复制过程中引物酶实际上是DNA/RNA聚合酶  3  苯丙酮尿症  4 原核生物mRNA有多个转录起点，真核有一个。5  忘记了欢迎大家补充选择题:直接把坑爹的挑出来吧。。。下列密码子和反密码子属于摆动序列的是。。。乳糖脱氢酶有几个亚基，同工酶，是不是属于立体异构专一性。。。。。腺苷酸环化酶作用步骤。。。。。其他的都还正常填空就不说了，40个太多了。挑点难的。。肽链上加一个氨基酸花费多少高能磷酸键？ σ因子上那个区域识别启动子回忆结束。。等明年大家挖坟不得不说分子生物学实在是坑⊙∀⊙！，原来你是大二的名词解释还有个酮体
名词解释还有一个promoter好像是这么写的我忘了学长 会出方程式题嘛 
83药学没怎么听过课的我表示害怕2018.7.6生药（药学）回忆
看了大家三年的回忆，自己也没写过，总是想写总是忘，这次用纸抄下来带出来的，也算积积人品。
题出的巨恶心，老师跟我们说刷题库，莫得用啊！求问在校学生这是你们的实验室吗被一个叫优梵还是Q➕ufien的微整精油坑到过敏 买的时候说是你们药科大学研发的 创始人好像叫于名俏是你们的一个学生。 现在天天中药恢复脸我就想问下这是你们的实验室吧 他们还说是他们的研究室 搞得好高大上不太像。。。
不过我也没去过所有的实验室。收拾这么干净的第一次见到…不太像吧   实验台上药品试剂有点子多了吧   实验室地面都不一样全世界实验室都长一个样事关我校名誉，来详细说说。
这是我从网上所找到的此微商公开的所谓的在沈药的实验室照片。特此声明，我们学校没有这种工厂化规格的实验室。不会有图1、2中的这种门，也没有那么大的空间去拜访各种组装货架，更不会使用这种一点没有实验室风格的样本瓶。更不会出现LZ所发中的显微镜。
这微商自己公开的加工合同。上面写明了是广州XXX化妆品有限公司代为生产。与我校无关。商标持有人为沈阳XX生物科技有限公司。也与我校无关。

公开的各种许可证。
营业执照的注册地址为沈阳市和平区和平北大街76号583-2房间。
我调了一下百度地图的街景

自己都看好这是哪，中国医科大的一亩三分地。接上，质检报告太模糊，吐槽无力。鉴定样品数目为1件？检定报告啥时候样本那里都贴了？而且还是这么有PS风格的？送检样品不应该是从生产批次里面抽取吗？吐槽无力。

大家姑且先记住，化工品检定报告是2015年的。对，这不是药品检定报告，是化工品。检定项目大概是一些重金属，后面字迹看不清。重要的在这。



企业是2015年底注册，一共就两个人，公司年报公布到2016年，还是就这么两个人。
董事长自称是我校药事管理本科的，2014-2018，也就是说她还有一个月才正式从我校毕业。
好吧，这并不影响她开一家公司。
那么，存在如下问题。
第一，一个本科生是否有能力搞研发。
第二，一个本科生是否有人脉搞研发。
第三，一个本科时是否有资本注册公司。
第四，2014年才上大学，15年底产品都量产出场了，那3年研发，1年临床从哪来的？
第五，一个化工品也搞临床？看这公司注册地址，是不是暗示临床在医大做的啊？

是真是假，看到这里，想做微商的小妹儿们自己心里还没数吗？

以上均为网络公开信息，有兴趣的可以考证一下，我校今年药事管理是否有这么一个人。如果有的话，各位缺对象、女朋友的赶紧上点心。不是所有的姑娘都能拿出50W去开公司的。我们学校不可能有这么漂亮的小姑娘，有的话我肯定认识不太像假的，本科没有那个实力研发的。感觉不太像我们学校呢……实验课很多，占所有课程的二分之一，实验设施也很先进哦顶
穷孙子查了下81k名单，真的确有此人。81k确实有这个人或许只是同名呢 搞研发再怎么着不读个八年十年是不太可能的大二拿出五十万搞公司，看来我已经输在了起跑线上被董事长的自拍照深深吸引这是工厂的设计  环氧树脂平流地面吗这是而且这应该不是一个研发的实验室   应该是药企工厂的分析中心   我看见了试剂间  超声间   微量水分子测量   跟我去过得一个分析中心一样的结构本科在读，就开了公司，还长这么好看，人生赢家啊就是我们的实验室快放假啦，开心(∩_∩)开学了18药日药剂回忆名词解释（10×1，给英文，翻译为日语，日语回答）
药典，潜溶，CRH，絮凝胶，Isolator，休止角，抛射剂，kraft点，固体分散体，防篡改包装判断（10×1，要求○和X）
单选（15×1）
多选（10×1）简答（5×5）
1.给两种油的结构，比较粘性及理由
2.山梨酸钾最适pH及原因
3.混悬剂相关
4.硝苯地平渗透泵剂缓释处方及发挥渗透机理
5.脂质体相关（很长一段材料）处方工艺（5×2）
水杨酸乳膏，处方成分作用及制造工艺
一个乳剂注射剂，处方成分作用及制造工艺
综合理解（20）
硝酸甘油相关，10个小问最后总结，说到药剂这个课，其实这份回忆的作用真的不大。真的说不好他会考什么呀。上一年的考题考了很多机械仪器今年一道没考。就如同那张所说，掷地有声的学科，80万字的巨著。而方亮也说了，说不要背，要学会思考。这一份卷子可以说用阅读理解来形容一点也不过分。不光是后面的简答综合，就连前面的选择什么的很多都需要仔细去阅读去理解。2个小时的考试没有人提前交卷。不过方亮的想法也是好的，现如今太多的考试全都靠死记硬背。所以说，至于药剂这个游戏，玩家的游戏理解，只能慢慢培养吧。做一个学会思考的学生药剂全靠平时上课积累，知识点考的很碎，书要好好看路过帮顶天哥棒棒哒！想考沈药药物分析博士，请问在哪里可以买到历年真题？考博英语应该怎样复习，希望大家多多指教淘宝就有学姐开的店并不知道贾三图文有求仪器分析往年试题答案哪位小姐姐小哥哥有呀复印社卖的题后面带的有吧我记得有没有沈阳药科大学 天然药物化学往年的期末考试试题啊 跪求！跪求！本科天然药物化学结课考试试题 跪求无，但可以帮就在贴吧里搜天然药化吧 会有一些期末回忆题 复印社没有卖考试原题的今天刚考完，发到贴吧里了，可以看看亲 你有往年的试题吗？去复印社看看有卖的没请教下 这里有没有参加了药学专升本的学长学姐啊 需要考些什么有机化学 分析化学 药理学17.6细胞生物学，药剂专业最后一道20分的大题画图题，标注结构简答简答题:
内膜系统的细胞器和结构以及功能(8分)
LDL受体介导的胞吞作用过程
蛋白质的合成
蛋白质的定位技术有哪些还考了常染色体和异染色体，在图中标示位置这次出题出得挺灵活的超级感谢学姐转一套全新615药剂学硕资料还在吗？资料13号下午六点有没有去机场的童鞋，一起拼车需要么


















有没有英语四级我买，微信945694307，或者我联系你需要吗还有没人要了？？？？药剂学专业英语有吗你们学校药学院用的药物化学还有么？药合那本多少钱微信多少有无机化学吗有药理药化学习指导吗这些书需要吗五元一本有人要吗？五元一本五元一本有人要嘛五元一本要不要真的是五元一本啊五元一本哈，五元一本有高数线代吗我需要，还有吗还有吗？我需要好几本，哈哈书桌有吗楼主QQ多少，我想买要第七版药理学，还有，能不能帮找一本生物专业的发酵与分离?加微信18154780558您好 请问您知不知道今年药物制剂新大一入学后 要学的《有机化学》应该是哪个版本 打扰了想考沈阳药科大学研究生  本人专业生物制药  求沈阳的帅哥美女们指点一下  选沈药的哪个专业比较好药剂最好哇就业好又赚钱，全国第一，老师都是最好最有钱的药剂啊药剂是最好的，药化和药分也不错，如果想考药化可以联系我啊，我今年刚考上药化，微❤ y t10 0 6 1 0请问各位学长学姐本科的《生物化学与分子生物学》和《有机化学》分别用的是哪个版本？一楼不给看好慢啊药学（日语）专业
一、名词解释（10点）
蛋白质三级结构 底物循环 受体 转氨基作用 同工酶
二、填空（20点）
1，必需脂肪酸。三个
2，影响a-螺旋的因素。三个
3，真核生物mRNA的特点。两个
4，NADH在细胞质中的穿梭方式。两个
5，酮体症和苯丙酮尿症的机制。各一个
6，prpp是什么，其作用。各一个
7，有三个底物A,B,C，Kmc&gt;Kma&gt;Kmb，问谁是最适底物。一个
8，脂肪合成的限速酶，其辅酶。各一个
9，按电离性质分离生物大分子的方法。三个
三、判断（10点）
1，dna可以在低浓度溶液中保存。
2，脂酰辅酶a通过柠檬酸-丙酮酸途径进入线粒体。
3，核酸高温变性后一定可以复原。
4，ATP的生成方式只有氧化磷酸化。
5，
四、简答题（17点）
1，亲和层析的原理和应用（6点）
2，一个酶，用glu替换asp不影响酶活性，用arg就影响，为什么（2点）
3，说出含有乙酰辅酶a的代谢过程（5点）
4，骨骼肌中含有大量糖原，分解之后血糖却很低，为什么。（4点）
五、计算题（8点）
8个碳的脂肪酸辅酶a完全分解得到多少ATP.学长听一拜天地了嘛，虐死我了分子生物学由于换老师了所以下一届题不一样，就不罗列出来了。其他专业的同学也说下你们的考题吧，造福一下大众我等补考药剂专业
名词（8个）：受体，dna不连续复制（给的英文），p/o值，生物药物，酶的活性中心，蛋白质的变性，抗代谢物
简答和计算：
           1，摄入大量糖类也会发胖的原因
           2，α螺旋中连续酸性或碱性氨基酸不稳定原因
           3，为什么dna里cg碱基对含量高就稳定
           4，脂肪酸和氨基酸活化的活性形式，消耗的能量
           5，葡聚糖凝胶过滤的洗脱顺序及原因
                 离子交换层析的洗脱顺序及原因
           6，dna复制相关酶类及作用
           7，一分子乳酸彻底氧化分解的能量计算
           8，关于乳酸操纵子的诱导调节亚油酸亚麻酸花生四喜酸 。。。。。。没考生物的孩子们一定得看书  看老师上课讲的范围  一个都不能少生化老师李洋真的很不错，强调的点都挺准T^T麻豆不会生工 名词解释 受体 磷氧比 活性中心 底物水平磷酸化 生物药物 调节酶  代谢抑制剂 结构域 其他忘记了。。。。。自己加精真不要脸留名火钳留翔哎呀，太给力了，你们每次考完我们都下半年才学，生理就挖了去年的坟，都是原题收藏了挖坟应化。。。老师说的都挺准的，好好听讲，特别是划重点的课应化环科，最后一题能量计算是3磷酸甘油醛完全氧化分解释放多少能量。简答题，脂肪酸合成和分解的异同，dna二级结构的特点，蛋白质结构与功能的关系。看简写写中文名和生理功能的考的SAM ,PRPP,HMG-coa。名词解释，结构域，必须脂肪酸，蛋白质的四级结构，蛋白质互补作用，调节酶，氧化磷酸化。剩下的不记得了生工的……好吧我忘了药日版答案
一、名词解释（10点）
蛋白质三级结构：多肽链上所有原子和基团在三维空间上的整体排布
底物循环：作用物的互变反应分别由各自的酶催化其单向进行。
受体：受体是一类存在于胞膜或胞内的，能与细胞外专一信号分子结合进而激活细胞内一系列生物化学反应，使细胞对外界刺激产生相应的效应的特殊蛋白质。
转氨基作用：氨基酸的a-氨基和a-酮酸的酮基，在转氨酶的作用下相互交换，生成新的氨基酸和a-酮酸的过程。
同工酶：催化相同的化学反应，但其结构不同的一类酶。
二、填空（20点）
1，必需脂肪酸：亚麻酸，亚油酸，花生四烯酸
2，影响a-螺旋的因素：相邻氨基酸残基携带的电荷（同性相斥），R基侧链的空间效应，有脯氨酸在不能形成a-螺旋
3，真核生物mRNA的特点。3端的polyA和5端的帽子结构
4，NADH在细胞质中的穿梭方式。苹果酸-天冬氨酸穿梭，a-磷酸甘油穿梭
5，酮体症和苯丙酮尿症的机制。人体酮体的生成与分解失去平衡，肝脏产生酮体过多，超过肝外组织氧化酮体的能力，使血液中酮体浓度过高；苯丙氨酸代谢异常。
6，prpp是什么，其作用。1-焦磷酸-5-磷酸核糖。单核苷酸合成前体
7，有三个底物A,B,C，Kmc&gt;Kma&gt;Kmb，问谁是最适底物。B
8，脂肪合成的限速酶，其辅酶。乙酰辅酶A羧化酶，生物素。
9，按电离性质分离生物大分子的方法。电泳法，离子交换法，等电点电泳。
三、判断（10点）
1，dna可以在低浓度溶液中保存。错，应该在高浓度
2，脂酰辅酶a通过柠檬酸-丙酮酸途径进入线粒体。错，十碳以下直接进入，十碳以上肉碱穿梭
3，核酸高温变性后一定可以复原。错，应该缓慢降温，降温速度过快不能复性
4，ATP的生成方式只有氧化磷酸化。错，还有底物水平磷酸化
5，
四、简答题（17点）
1，亲和层析的原理和应用（6点）
p99页
2，一个酶，用glu替换asp不影响酶活性，用arg就影响，为什么（2点）
glu和asp都是酸性氨基酸，arg为碱性，换成arg后可能由于同性相斥导致空间构象的改变从而是酶失活。
3，说出含有乙酰辅酶a的代谢过程（5点）
糖的有氧氧化，脂肪酸的β-氧化，胆固醇代谢，脂肪酸的合成，嘧啶的分解，酮体的合成。日语班的好坑业界良心呀，顶一个业界良心靠，生理只考了85挖坟我看看！这里特别附赠下药日专业13年的考题，突然翻到了。
这个时候山大爷还没走，只有生化部分的65分。
一、名词解释（10分）
１、タンパク质の二次构造
２、核酸の変性
３、ミカエリス定数
４、血浆リポタンパク质
５、窒素出纳
二、填空（20分，一空一分）
１、タンパク质は（　）nm最大吸収ピックがあり、核酸は（　）nm最大吸収ピックがある。
２、RNＡの种类は（　）、（　）、（　）などがある。
３、受容体の化学本质は（　）がある。
４、ピリミジン环原子の由来は（　）と（　）などである。
５、酵素反応の速度は最大反応速度の２０％に达した时、「S」とKmの関系は（　）である。
６、ケトン体の种类は（　）（　）と（　）である。
７、一炭素単位のキャリアーは（　）と（　）がある。
８、细胞あるいは酵素の调节様式は（　）と（　）がある。
９、NANH酸化呼吸锁の电子伝达の配列は（　）である。
１０、糖新生の意义は（　）（　）と（　）がある。
三、判断并改错（10分，一题两分）
１、ペントースリン酸経路は大量のNADHを提供する。
２、ピルビン酸カルボキシラーゼの补酵素はピリドキサルリン酸である。
３、リンゴ酸ーアスパラギン酸シャットルの部位は脳と骨格筋である。
４、痛风の原因はビタミンの欠乏である。
５、尿素の生成部位は肾臓である。
四、回答问题（15分）
1、A、BとC三つのタンパク质の混合液で、A：PＩ＝４．０、分子量＝２００００、B：PＩ＝７．０、分子量＝８００００、C：PI＝９．８、分子量＝１５００００、二つの方法で、この三つのタンパク质が分离させ、また、分离原理を简単に说明しましょう。（６点）
２、基质レベルのリン酸化の反応を书きなさい。（基质、产物と酵素を书いてください）（６点）
３、アミノ基転移作用の意义を述べるなさい。（３点）
五、计算（10分）
１２个の饱和炭素原子を含む脂肪酸が彻底的に酸化され、CO２とH２Ｏになる过程を述べなさい。またそのATPの数を计算してください。（ATPに関系する反応の基质、产物と酵素を书いてください。）中药日15年1月的考题在这里http://tieba.baidu.com/p/3525896680?fr=good
都是一个老师教的，很有参考价值。你们这学期都考什么吖？日语出题还是汉语出题？妈呀再看一遍啥都不会……我想知道每年的考题会和前几年的有重复的吗大神有生理的吗请问学长学姐每个院的重点都不一样么？请问学长学姐每个院的重点都不一样么？为什么没有药英的啊，求回忆啊唉，药英资料好少啊@紫魅灬妖姬必挂生工
名词解释：结构域，转氨作用，抗代谢物，一碳基团，肽平面
大题：1.有关DNATm值判断
2.有关调节酶
3.G蛋白构成及生理功能
4.阳离子交换层析实例
5.双螺旋结构的特点
6.天冬氨酸完全氧化分解ATP计算挖坟大神，药英的题这类似嘛？1药学的有没有啊太赞了18届可以转专业的，成绩要在专业前百分之十五~
欢迎加入2018沈药记者站迎新群了解更多，群号码：540533210请问学姐学长，有药用植物学的复习题吗，很方背复印社的总结就行了吧2018-中药学院-天然药化回忆
盗图自一位可爱的仙女
请问有人认识葡萄酒学院的崔艳老师吗DD另外沈药在录取时有专业极差吗？木有吧那专业呢，求学长学姐解析一下呐～了解一下

建议优先选择带“药”的，毕竟是历史最悠久的药科大学除了药事管理，带药字的都可以选。药剂，药学英语，药学，药分江苏考生不要报生物医学工程药剂，药学，药学英语，药分药学，药剂，药分都是我们学校热门专业，就业形势非常好，同样分数可能也比较高。飞行员大毕改了解一下，年薪百万了解一下我是80k的，刚通过了飞行员体检和面试，有兴趣的学弟可以关注一下，感觉是不错的职业帮航空公司招生老师发的，有兴趣可以了解一下，今年快秋招了厉害了楼主，我想了解下大毕改飞行员，可以吗适用于中药院各专业 食品 药英转自空间是理科还是医科应该是理科吧，不过有的学校好像属于医科药剂属于药学类，是理科药剂学属于工科 药学属于理科人不少，温度还不错 还有遛狗的老奶奶。



岁月如此静好。那个狗狗特别拉风，特别萌溴蒽砹挤挤这个老奶奶！！！我们大二在主校的时候晚上总在操场和这个老奶奶一起踢毽子！！好想她  那个狗狗叫赖赖哈哈哈花开了真不容易啊还以为老奶奶骑了个共享单车所以小姐姐你想表达什么西瓜妹
这个小泰迪曾经差点在我的书包上尿尿欢迎加入沈药 2018级 85k广西老乡，群聊号码：792608832emmm外校初试得多少分才能进贵校哦T_T。是在查不到了……我是18药化的，进年刚考上，可以联系我qq3 6 1 3 0 0 0 3 4有认识张怡轩老师的嘛？想考她的硕士，谢谢大家了！！难道没有师兄师姐帮忙嘛求问贵校药事管理学专业研究生招生人数及真题相关资料学校的人不怎么玩贴吧玩啥呀可以联系我我有，加我qq331763130我有全套的611药学综合资料求药事管理专业的考研资料找到资料了吗?沈药哪个专业适合女孩，就业待遇好？药日药日，药英挺好的吧药日专业之前的都是药日的嘛哪个专业都适合女孩   临床药学  药英  药日了解一下？如果想读研的话就别去药英药日药日蹲一下药学也ok的宣传一波药日，欢迎加入沈药药日迎新群，群聊号码：689135887或许可以考虑换个学校不适合。。这破山沟你确定理科基地班考虑一下欢迎来药学（理科基地班）迎新群了解情况！群聊号码：780343289想出国就药英 药日 没出国打算就药剂主校招生办的老师可以问一下，我记得去年沈阳有各个学校在辽宁城市建设学院（记不得是不是了）有个会，招生办的老师也会去。要是去主校问也可以，挺好找的。（本人药日就先不吹一波了）生基了解下都挺好，我们学校适合女生请问就业一般出来是干什么的？还有贵校的哪些专业会比较好？中药的前景怎么样？就业的话研发，生产，药代都可以啊。药大就是药学强，其它专业凑活(包括中药)，管理类专业最差。感觉中药不太好找工作国家大力扶持中医药欢迎学弟学妹来药剂专业诶~老学姐等着你哦。️本省考生理科多少分能进啊好啊，到时候带我飞请问药剂和药学还有药分哪个好一些啊emmmm 还阔以，好多都是往年期末题上的最后一道题综合的那个标示量计算 ，类似这个选择 就刷老师课件上的题和期末题就好，期末题真心好！！！强烈安利 嘻嘻嘻老师通常不会为难大家的如题，现在大四，我们学校不是有药理，药分，药学三个方向吗，我选的药理，在另两个方向要凑够5.5学分的。现在还差2分，这学期选了生物药剂学，听说不好过，想知道有没有有经验的学长学姐能解答，要是这种选修没过，然后下学期好像也没有这样的课了，学分要是没够了咋办啊，求告知啊所以你最后选了吗 我现在也是这样 很慌毕业那学期有大补选 但是最好选早点出成绩的那种 要不然可能会延迟发学位证和毕业证2017年6月28日生药期末〈药学〉
我考的很烂  尽量回忆
1.名词解释〈10分〉
生药
道地药材
通天眼
观音合掌
显微化学实验
簇晶纤维
解理
完了忘了  等回去看看课件想
大都是往年考过的
结构〈5×2'〉
川芎嗪
延胡索乙素
黄芩苷
青蒿素
还有一个我忘了拉丁文〈3个5分〉
蟾酥
黄芩
考完脑子直接垮掉  大家当我这个是参考吧粉末鉴定
猪苓 茯苓  大青叶  薄荷  人参  大黄  甘草  关黄柏 厚朴  五味子简答〈一题五分，共30分〉
1.豆科植物形态特征  化学特征
2.理化鉴别 5个  我出考场就忘了
3.薄荷茎切片  画图
4.〈原题干记不住了〉人参的啥形态学特征  1到7年生的叶子长啥样
5.生药采收的一般原则
6.就是那个拉丁文选择〈共40分  单选20'  多选5'  配伍  15'〉
单选考的超细的，得细细的看课件（生药的成分  比如 甘草苷属于哪类物质 /给出生药的特征让你判断是哪类）
配伍就来的比较简单学弟学妹们好好加油   学姐去看药剂了，好好看，好好考 ，然后写回忆  love you  guys名词解释那个好像不是簇晶纤维   依稀记得是  嵌晶纤维补名词解释：菌核  四大怀药插播一条广告：出售生药所有资料：书+课件〈非常全〉+复印社总结+往年期末题+自己的总结归纳@woshidajiboheh  加精名解那个不是嵌晶纤维 是 晶鞘纤维楼主是那个专业的？药分和药学考的一样吗请问有仪器分析的试题吗学姐，请问你们考的时候需要写自己写药材的拉丁名么？要写药材的药理作用么？还是只写功效就行哪位大神能发下去年&lt;生药学&gt;回忆，前年都行，真的小弟要疯了，跪求大神回忆我有发过，你自己去看吧20年药科大学真的不收统招专升本了吗？请问有谁知道那个药科大学20年统招专升本是不是真的不收了？沈药的学长学姐，有没有参加过夏令营的，学妹想求点经验   ，感谢啦想收购一张南校区的校园卡，今年刚考上贵校研究生，想过几天就去学习，有没有马上毕业的同学可以出售的？谢谢啦！来了没住的地方别这么着急来，等你正式开学了，你会发现这里真的是啥都没有，除了学习还是学习，只能学习。至于娱乐，做实验就当娱乐了。
没骗你，真的，还是珍惜一下最后的时光吧。真要想来的话，得跟你导师联系，由他出面帮你解决，你一个人过来会遇到非常多的麻烦问题的，校园卡其实无所谓，除了洗澡以外用不上，找人借就行，关键是出入校门偶尔会查学生证，还有宿舍问题啥的，麻烦得要死。有这时间走遍大好河山啊  做实验有什么好的   待上一段时间就不行了   你还是开学再来吧  周围比较荒也没啥娱乐。。。能迟来就别早来。。。。没有卡趁现在多玩玩吧申请今年的夏令营，说23至28日审核，会电话形式通知入选人，在30日前确认是否参加，但至今没给我打电话，是不是代表我没入选（今天29号）同没收到电话而且我现在才发现成绩单要教务处签章，我在院里签的，怎么办希望审核能过吧，想死你一说我才发现我也只在药学院盖了章 焦虑，烦躁蓝瘦，香菇怎么办，好想死那玩扔参不参加也没啥影响啊，又评不上优秀谢谢所有愿意花时间回答我问题的人，谢谢你们我今天打电话说什么还没开会没定下来 这几天要等网上公布刚收到了开心官网已经公布名单了有人知道夏令营评选优秀学员的标准有哪些药品经营与管理专科毕业，想要专升本可以么，求助有没有专升本的学生，升本之后还需要军训吗？不需要贵校的市场营销专业怎么样啊，有学过的学长学姐吗，帮忙解答下在管理学院，不咋样，说真的，不建议来读。沈药今年管院扩招，药管可以考虑一下，来沈药，我没后悔。沈药没法跟985.211比，但是跟其他一本学校比还是很不错的，毕竟自己考的分在那儿，学长学姐也基本都是高考分数说高不高说低不低进来的教学质量差，我们管院不背锅，年年有保研，年年有很多人考研，而且考本校研。有黑幕我们管院不背锅，从没听说想考好要跟老师搞好关系，学习靠自觉，想学就学想玩就玩，哪有黑幕。有歧视这一点可以说有，也可以说没有，这里面牵扯很多东西，妄下定论不太好吧。好像很多人不认同我说的话，不过我必须得说，“此生无悔入管院”这句话我也说过，要是有学弟学妹也这么认为，那何妨私信加个好友呢，让我看看你们的信念会不会被改变。我希望你们在毕业的时候能打我的脸，越重越好。请问学长学姐，药分和药学考的生药学题一样吗生药复习太痛苦了 但是考的一点不难 拿了很多吧里学长学姐的资料～来回报社会啦。17年-12月28药剂生药期末回忆。「选修」
10分。名词解释：生药 道地药材 证本草 当门子 解理
20分单选 
10分多选（少选不得分）看复印社期末题 基本全有。
10分配伍。很简单记住那些科都是啥果 荚果双悬果什么的。
10分结构。（不考拉丁及英文）青蒿素 麻黄碱 酯蟾毒配基 延胡索乙素 丹参酮2A
30分简答。透化 炮制目的定义 18反 人参基原产地药效 鉴别味连雅连云连  松贝青贝炉贝
10分粉末鉴别画图。（茯苓 猪苓 薄荷 红花 洋地黄 人参 黄柏 甘草 半夏 大黄）路过帮顶棒顶感谢楼主新生求问，食堂伙食怎么样，饭菜贵不贵？看口味，这边偏甜口，价格算适中吧，反正肯定称不上贵。有点贵，但相对于食堂而言还是很好吃的，最重要的是难吃的店会倒闭然后换新店本溪校区吗zy制药设备与车间设计回忆贴，回忆了超久，希望能对你们有参考价值

寝室一起回忆哒，回忆到脑子炸掉，同时感谢药化老师手下留情，给了一条生路，老郭虽然上课不讲课，宏宇讲课贼慢而且超无聊还没重点，但是！考的真的还很人性的，临考前两个老师都给画了重点，虽然宏宇没怎么画，但是题出的能过！计算第一题是三个反应釜选一种算，应该也可以不算间歇釜虽然不考这个还是顶一下楼主好厉害佳佳?补充一下哈，这个2015级18年6月29日考的，由于本人能力有限，中间可能存在错误，因为我们考这一年才变成必修的第二年，所以也没什么大变革，但和上一届比，不同地方分值有变化，所以学弟学妹以借鉴为主，哈哈哈，希望你们能取得好成绩求助，想考药学有没有学长学姐指导一波
考研资料有兴趣吗了解一下药日吧，多学一门语言哦。我怎么好像在东林的吧里也看见过你的照片要考研?18制药药理选择30分，配伍10分，简答60分，要带涂卡铅笔！！！！不一定按照顺序肌松药的分类，举例，新斯的明能用于哪种过量中毒的解救，新斯的明的临床应用。抗心律失常分类，举例。一线抗高血压药物分类及举例苯巴比妥中毒用碳酸氢钠解救的原理，还能用什么药治疗失眠，比较两者作用机制的异同，及两者的药理作用。肾上腺素也有正性肌力作用，能不能用于治疗心力衰竭？为什么？阿尔法受体阻断剂对异丙肾上腺素，去甲肾上腺素，肾上腺素的影响好像是林可霉素和头孢哌酮的抗菌机制，什么和抗菌药合用，抑制PGE2水平，及作用机制。硝酸酯类与普萘洛尔合用的好处选择题挺细的，会考一些小的知识点。一个案例分题。一个女人腹部疼痛去医院检查。检查结果是急性胃肠炎。医生给开了一个叫什么沙星的药还有阿托品。问这两个药哪个是对因治疗哪个是对症治疗。二者分别属于哪类。还有二者的作用机制。阿托品的禁忌症新人求问   学校这边移动的CCMC无线网速度咋样  看剧大学流量20块钱一个月都无限了  我单位都是tb  哪有人用ccmc   还有到处的校园网CMCC多老的东西了，南校区的话有免费校园网，网速相当可以。主校区的话自己付费安宽带吧。CMCC是啥？？学校有Wi-Fi，Wi-Fi慢的时候就用流量，我办的联通那个卡流量老多了，用流量不碍事如果被沈阳药科大学录取，选择参军入伍，回来能不能转专业？沈药转专业好像是只能从其他院转到管院你们还不能转吗？18级是可以转专业的可以，之前有一个参军回来转到药学了可以吧记得老师说过随便转，除了基地班能可以给自己积攒人品
我就凭记忆吧，如有不全，请见谅
第一题，名词解释，10*2
第二题，选择，20*1
第三题判断，10*1
第四题简答40
一举例蛋白质空间结构与功能
二呼吸链
三磷酸戊糖的生理意义
四米氏常数计算
五氨的去路，还有一个忘了
六方程式
七对三个途径的影响apt/amp
八prpp 
    Hmgcoa
    udpg
第五题计算硬脂酸的能量
过过过！！！楼主棒棒哒三个途径对apt那个是啥楼楼
学渣哭晕在厕所18药日药分回忆18药日药分
20个单选（12个单选8个配伍，20×1）5个多选（5×2）
计算（7×4）考的杂质限量，滴定度，容量分析法算含量，外标法峰面积算含量
鉴别 （11） 苯巴比妥，司可巴比妥，求喷妥钠
简答（7×3）
硫代乙酰胺重金属检验C管的作用
氧瓶燃烧法的原理
酸性染料比色法原理
综合（10）
碘量法测定Vc
总结 这次药分简单的一比学弟学妹们，药分还是好好看吧，往年都很难，今年例外路过帮顶名词解释生物技术 细胞工程 限制内切酶 感受态 鼠人什么抗体那个 人什么酶那个填空略 有基因工程4要素 目的基因来源 内切酶切割 生产细胞方法 等等选择略根据英文写名称功能Pcr cho apr ori lacz其他不会所以忘记了-_-b简答蓝白筛选 还有分切连转选验具体步骤 制备杂交留细胞步骤 动物细胞培养基组成 影响外缘基因表达的因素 还有一个忘记了。。=皿=@秋枫叶下的思念人鼠嵌合抗体，人工模拟酶大题还有固定化方法合成培养基组成，其中青霉素，NaHCO3，酚红作用名词解释还有 穿梭载体，微载体培养福利贴请问每年的考题变化大吗？您这个和78期的比相差大吗？本人已被协和药植所生药药理专业录取
现有652生理学和分析化学的真题+笔记+经验分享

以及 原计划考药物所药理专硕的 也有349真题（含2018届真题）

有意者联系~学姐想请问一下，植物学综合的植物学跟栽培学选哪两本书复习福建24000能上哪些专业当年9999来的学校同福建考生感觉老师讲的很随意，也没说什么题型，不知道重点是什么出售611；349的四本教材，有意私聊亲，你的资料出了吗？求611考研资料，学长学姐们，求资料啊有人么，求资料呀学长学姐求资料啊你好，我有全套考研资料，本校学生，我qq1521548642还需要么？ 我不考了 全新 低价出了我是沈药研究生，我有全套资料和教材，需要加我扣扣331763130我有我有，低价出！清地方！各位学长学姐，我是18年黑龙江考生，565排名11793，能进贵校吗？服从调剂，我的分数大概能上什么专业呢？正在报志愿，有点纠结啊学长学姐们帮顶啊应该可以吧，中药相关专业比较容易，别的药学可能有点悬制药 中药 都可以吧2018年7月临床回忆
1.主诉
2.三凹症
3.贫血
4.肺结核
5.医院获得性肺炎
6.COPD
7.糖尿病
8.原发性高血压
9.支气管哮喘
10.
简答
1 肺结核选择 早期适量联用规律全程
2.高血压发病机制
3.COPD临床表现
4.慢性心力衰竭治疗
5.糖尿病的诊断
6.消化性溃疡治疗代表药物
诊断
心绞痛和心肌梗死综合题名词解释10.混合性溃疡顶顶，居然被你抢先了厉害竟然被你们抢先了选择题：复印社套题原题占一半
判断题：白细胞含量
填空题：一些常见疾病的发病因素
名词解释：主诉 三凹征 哮喘 高血压 糖尿病 复合型溃疡 copd 医院获得性肺炎DD 楼主大大 英明 我来补充一下名词解释 就是楼主写的 主诉 三凹征 医院获得性肺炎 复合型溃疡 然后就是那些重要的几种病的定义了 
简答题:肺结核的10字治疗原则、COPD的临床表现、高血压的发病机制，消化性溃疡的治疗方法，慢性心衰的治疗方法，还有一个忘记了
分析题:心绞痛的发病机制和临床表现  心肌梗死的治疗方案（复印社套题材料题里的一道原题）感谢楼上小姐姐的补充希望对学弟学妹们有帮助前车之鉴：趁早复习！你以为不会考的很有可能考！临床药学专业2018药物分析
药学，药分，药剂专业的设计是盐酸普鲁卡因和阿司匹林，相对的少了一道计算题谁在食堂吃食物中毒了 联系我 我们一起去维权自己顶没人么最近确实老拉肚子这食堂沙子石头，剩菜剩饭啥没有啊的确总有菜酸了总拉肚子，感觉饭有的变质了对于刚刚结束高考的学子们，祝贺你们都有好心情。花季人生，难忘一页。无论起伏，经历了就是一种美，走过了，就没有遗憾。愿人生处处是胜景，北国药苑欢迎你。请问一下，如果被沈阳药科大学录取的话，大学生入伍参军，回来能不能转专业？哇请问，山东理科587位次28000能报什么生基好还是药日药英好基地班好呗，本硕博连读，但药日也好，为药日宣传一波生基前两年半是在吉林大学，后三年半在沈药，本硕连读共六年应用化学介绍一下，谢谢有很多，动漫社、汉文化社、跆拳道社、武术协会、舞蹈协会、环保协会、diy社团等等（就能想起这些）特别多我是山东的，576，位次35700，可以填报哪些志愿，谢谢啦食品科学、葡萄酒、管理的那些，其他的分可能不太够可是我很想上药学啊别来这学校 太垃圾想知道药日的学长学姐们都在做什么...对自己的前途有点迷茫准备考研....方亮说没有远大的抱负不要出国出国读修士，毕业回国，外企工作。觉得出去看看挺好的，家庭支持最好我想了解国外在某个领域（例如脂质体）的最新成果或者文章，在哪可以查到呢？scifinder？
其实一个大领域比较出名的期刊主要也就是那几个，有空的时候把最近的文章还有asap的标题都扫一遍就好图书馆官网sciFinder【提问】请问谁知道选修课里人工智能学分是多少？1我想问一下新生的宿舍床铺是自己选的还是分定好的分好的各位战友  大家说的箭头书是什么样，，有机  分析 都有嘛？  求照片  谢谢有机化学复习指南与习题精选我得卖给你不，送给你吧。你给我点好吃的谢谢你  你太给力了药理有没有箭头书之说？考研也不考药理，为什么剪头书哟西还需要么？我有全套的箭头书，还有学习指导，便宜卖，想要加我qq吧，543485025楼楼，书还在不，可以卖我吗问一下，那个计算机二级考试是在沈阳校区，还是在本溪校区求问求问都有 报名自己备注 不接受社会考生请问报考该大学需要英语口语考试吗药学专业的药分还有一天多考，刷题能过不？刷哪套上课不听课，期末慌了吧有木有本科市场营销专业的，求四年专业书一套毕业了，没有心仪的工作，自己也不能再像小孩子那样无忧无虑了，该对自己的生活和未来负责了！说完，楼主拿出一桶爆米花躺在了沙发上还不好就业吗？生命基地班能转药吗，药日和药英怎么转科基地班就不要往外转了吧同上卖材料！卖材料！！
有机化学箭头书，生物化学箭头书，分析化学教科书，英语考研语法书

还有药物化学，药理学，人体解剖生理学教科书
楼主你好，请问是611药综的资料吗楼主考研资料是么学长学姐好 想知道贵校的国际经济与贸易  药事管理  葡萄与葡萄酒工程这三个专怎么样我也想知道葡萄酒工程相对实用一些葡萄酒不清楚，千万别报国际贸易和药事管理这两个专业，这俩专业都是沈药管理学院的，沈药的管理学院教学质量撑死只有三本水平。18研究新生……第一天到主校区……晚上有人一起熟悉校园的吗……不用熟悉 主校区十分钟足矣了解主校区还没很多中学大，走两步就没地方了，熟悉啥啊各位学长 麻烦问一下，今年新生在哪个校区？
大部分都在南校大部分在南校沈阳考生572，排位19966，选什么专业？172020212加这个迎新群问，在贴吧上回复太慢了除了基地班都可以报一下药剂考虑一下药剂全国第二，沈药王牌考虑一下喜欢日语，药日。不喜欢日语，药英。不想读5年，药剂理科基地班可以考虑下药剂吧各位学长学姐，黑龙江考生576分省排名9800+能进贵校吗？大概什么专业，谢谢回复啦
ps：服从调剂啦9800稳稳的啊，基地班够呛，别的应该随便挑了吧考虑考虑药英药日或者药剂求学长学姐回复哦可以进我吉林的去年高1本29分，，进的，，不是好专业这个位次可以试试生物制药（生命基地）基地班冲一下，药剂王牌专业了解一下药剂考虑考虑 药日也很不错，药英不一定2017.7.12临床医学概论，适用药学药分高血压发病机制，糖尿病典型症状和并发症，慢阻肺急性发作期治疗方法，慢性右心衰竭病症和体征，消化性溃疡治疗方法，药物(举例一类)。病例诊断，男，咳痰15年，每年四个月
诊断为慢性支气管炎
诊断依据是？
治疗方法？临床表现(病症加体征)？选择复印社有原题。差不多有一半在里面。判断题把PPT重点弄明白就差不多了。顺便吐槽一下药学不划重点的老师，上课和一个复读机一样就会念PPT坐等明年学弟学妹挖坟
来挖坟了楼主是个金鱼脑，能记得起来的新出现的题目和大家说一下
选择：共产党人的初心和使命
伟大梦想伟大工程伟大事业
多选：基本政治制度
攻坚战
民主党派参与了什么
法制和法治区别
给的大题有一部分出在了选择里，反正好好背吧。。。如果有记忆力好的童鞋可以补充一下诈尸你这标题不对，这样学弟学妹吧内搜索搜索不到明明是来搜回忆题的结果沉迷解答报考再看下去我就要毕不了业了
可以当成一个问答贴，随缘提问随缘回答。顺便想问问有没有制药院的药理回忆题啊毕业是不可能毕业的，这辈子都不可能毕业的敢问骚年们，本溪校区旁边有健身房么没有吧正在建，听说别来了，没有有健身房，没器材辽宁理科527.有希望录取吗？室友去年比你低点，录了。还得看具体的省排名我觉得没啥问题山东理科考生589,排名26482能来贵校么可以，但是专业不定太好要参考去年的位次哦，并且合理选报高分段和低分段的专业哦
我想知道学校能进外卖吗，谢谢，大家，希望大家别让它沉，万分感谢不能得去校门口拿，不如去食堂学校食堂会有外卖，送到寝室楼下那种食堂有外卖没有黑龙江的迎新群？？？？？？
学校黑龙江的是真少欢迎加入沈药龙江人85k迎新群，群聊号码：783552512黑龙江老乡群欢迎你哦2017年7月7日药分期末回忆〈药学〉
照片很酷吧
回来，我慢慢写，刚考完  脑子糊
题型
一：选择～单选〈20×1'〉
二：多选  〈5×2'〉
三：区别并鉴别〈1×10'〉
四：计算〈4×8'＝28'〉
五：简答〈7'+8'+7'〉
六：综合题〈10'〉单选
有一些是往年的题
还有很多都是书上细节
好好看书吧二、多选
链霉素的特征反应
HPLC的系统适用性条件
HPLC杂质检查的方法三、区别并鉴别
氢化可的松   甲基睾丸素   安宫黄体酮四：计算
杂质限量
滴定度
标示百分含量
标示百分含量
都很简单五：简答
凯氏定氮法的原理
永停滴定法的原理〈意不意外，根本没看〉
选择鉴别方法的原则六：综合题
中和滴定〈原理  溶剂  试剂  指示剂  终点变化  化学摩尔比〉
等会我把结构画下来
千算万算没算到他会考最简单的，背了所有的滴定 ，就没背这个最简单的，容我去哭会连续十个                    就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢OK，那就这样喽，记得要好好看书上的细节哦，学姐就没有好好看   love  you  guys留名，明年挖坟学姐我想问问你觉得深药的制药工程好吗回忆在哪听到不认识的歌曲，用微信摇一摇啊？可以听歌识曲，辨识度还挺高的山东理科考生589, 26462名能来贵校么请问各位，生物制药，制药工程，药物化学这几个专业实力排名是什么(๑•́ωก̀๑)
药剂很厉害分高的话来药剂各位学哥学姐，我是吉林考生，今年577分，高重本线44分，想走贵校药物制剂专业，想咨询一下有多大把握没问题我吉林， 去年高29分，，来的不是什么好专业…擦边球，我黑龙江高出重本线86分想去生物制药生命基地班，好像没希望辽宁省理工科566位次21874药英能进吗？可以报一下去年的位次就是2w1多其实药剂也不错的 你也可以考虑考虑药剂
学哥学姐们，请问辽宁理560位次23844请问进贵校的药学、药学（日语强化班）吗？
今年分数会有大幅度变化吗？应该差不多，可以药剂也指定能上，我们学校的药剂也是非常好的药日可能可以报个试试学长学姐，我辽宁理科546，省内排名28525，有希望考入药物制剂，制药工程或者药学吗？学哥学姐，566能进药学英语强化吗？学哥学姐，辽宁省理工科，566位次21874能进药学英语强化吗？想问一下运筹学好过吗？BASE：北京 招大三实习生，有意者留言或加好友详聊有可以呀干点啥呢如题你是要租房子吗？我知道一个地方~辽宁理科考生 531 位次是33833
 想学关于药的       药物制剂，药学，制药工程，药物化学，生物制药，制药工程都可以，      
我怕上不去，填服从又怕到管理那一类，有没有人能给个建议要不要报，冲一下？看了下贵校我想去的专业  最低位次是29000多点，要不要冲没希望沈药84k安徽迎新群
厉害了，慢了一分钟顶小鲜肉们快加群呀，有什么问题都可以问学长学姐的哦真的是老了请移驾置顶帖的老乡会总群，谢谢84K什么意思？欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482我想问下有新生群吗欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482辽宁考生533可能进该校嘛我531也想问一下可能性不太大可能比较悬，去年一本线是480分，学校的最低线是508572可以吗重庆老乡群欢迎你
我想问一下本省考生548有希望进沈药吗位次在27800差不多哦，不过不能是特别好的专业啦(｡･ω･｡)ﾉ♡18zy药化回忆  总结下来的经验就是 多看书  书上很多细节都有考 还有药物的具体小分类填空结构什么的有想补充的给补充一下哈  不过今年考的题和我们上一届考的没多少重的  而且重点偏向了合成  所以有以后可能会用到回忆贴的学弟学妹们酌情考虑深夜复习睡不着觉   就说一下配伍选择题大概的形式吧  不要把这个题想的太简单  考的大部分还是对于构效和相似药的理解  里有就有一个药物类似于奥美拉唑（有亚砜  还有苯并咪唑）药物分类里有一个H+/K+ ATP酶抑制的  那就要知道这个是质子泵抑制剂分类 就要选这个奥美拉唑类似物  里面还有米格列醇对应α-葡萄糖苷酶抑制剂  什么5-羟色胺类的  μ-受体激动剂   就大概这样   所以在复习的时候不要只大概了解这个药是镇痛药还是什么药就好了  把它具体的分类和作用机制了解一下  这样背结构也会比较好背的简然以为自己嫁了一个普通男人，谁料这个男人摇身一变，成了她公司的总裁大人。不仅如此，他还是亚洲首富帝国集团最神秘的继承者。人前，他是杀伐果断、冷血无情的商业帝国掌舵者。人后，他是一头披着羊皮的狼，把她啃得连骨头也不剩。《爱过才懂情浓 》全文阅读

第1章：闪婚
“简然，这是我的银行卡，密码是131224。家里需要添置什么，你看着办就好。”
都过去好几个小时了，简然的耳畔还总是想起新婚丈夫早上出门前递给她一张银行卡时所说的话。
说实在的，她对身为她丈夫这个男人的了解是少得可怜。
除了他亲口告诉她他姓秦名越外，其它关于他的事情她一无所知，就连他的家里有些什么人她都不太清楚。
简然也不知道自己是从哪里来的胆量，竟然和一个只见过两次面的男人领证结了婚。
十天前，在闺蜜凌飞语的热心帮助下，简然第N次踏上相亲道路时，遇到了这个名叫秦越的男人。
她本没有报什么希望，毕竟三年前被人设计陷害后，她就没有资格挑剔，只有别人挑剔她了。
正因为她不能再挑剔别人了，因此相亲当日，她早到了十五分钟。
自身条件上占不了优势，就只能在其它方面表现得好一些，希望能给对方留下好的印象。
如果能遇到合适的男人就把自己嫁出去，也能让父母安心。
和她相亲的男人来得则是一分不早，一分不晚。
男人西装革履着装非常正式，让人觉得他非常重视这次的相亲，给简然最直观的第一感觉很不错。
他打招呼的方式也很平常：“简小姐，你好！我是秦越。”
很平常的一句话，只因为他的声音非常富有磁性，让简然觉得异常好听，对这个男人的印象又加了一分。
两个人简单平常的交流后，礼貌地留下了电话号码，便各自离开。
相亲的次数多了，简然也没把这次相亲当一回事儿。
她以为，这次相亲也会和以前许多次一样不了了之，不料却在两天后接到了秦越的电话。
他的声音仍是客气礼貌：“简小姐，你晚上有没有空？”
那晚，秦越约她到一家川菜馆吃饭。
简然不太喜欢相亲这样尴尬的场合，席间话非常少，一餐饭下来显得有些拘谨，也没怎么吃饱。
原想找个理由先离开，踌躇中，秦越率先说话了：“简小姐，我下个礼拜三有空，在那天我们去把结婚证领了如何？”
“领、领什么证？”简然被秦越这句话惊得一愣一愣的。
“结婚证。”他重复说道，语气非常严肃认真，一点都不像在开玩笑。
“结婚证？”简然仍是不太敢相信自己所听到的，手放在大腿上用力捏了捏，确定自己不是在做梦，这才认真打量着眼前的男人。
秦越有一双很浓的剑眉，眼睛明亮有神，脸型更是如画似刻般好看，是属于那种丢在万人群中一眼就能找到的。
他的神情态度都非常严肃，看起来不像做事冲动的人，这才是他们第二次见面，他就说要和她结婚？
紧接着，男人低沉磁性的声音又传到她的耳里：“我以为简小姐和我一样，相亲就是想组成一个家庭，结婚生子，过别人认为‘正常’的人生。”
“没错，我是这样想的，可是我们毕竟才第二次见面，你不觉得这样太快了？”简然将自己的想法说出来，她是想有一个自己的家庭，可是没想过这么草率。
“是有些快。”秦越的神色平淡如常继续说着，“第一次见面后，我回去考虑了两天时间。简小姐给我的第一感觉不错，我个人觉得我们两个人的性格不冲突，因此我想试试。”
简然微微蹙眉，有些不悦：“在我的观念里婚姻不是儿戏。试试？如果试得不好，你是不是想……”
没等她说完，秦越打断了她的话：“简小姐，我们都是成年人，自然不会期许根本就不存在的爱情，很清楚自己的心里想要的是什么。”
简然没接话，定定地瞅着秦越的脸庞。
从表面看这个男人，沉稳不张扬，似乎是结婚的好对象。
可是，她真的能把自己后半生交到这个仅见过两次面的男人手中吗？
真的可以吗？
见她犹豫，秦越又说：“可能是我太心急了，没考虑到你的感受。如果简小姐觉得我这个人还可以，你回去考虑一下，我等你电话。”
那天回家后，简然一个晚上都在想着这件事情。
她承认，某些观点她和秦越有着相同的看法，比如说那根本就不可能存在的爱情。
在被那样深深伤害之后，她就再也不相信这个世界上有所谓有爱情了。
一夜无眠，第二天一早简然拨通了秦越的电话，答应了他的“求婚。”
当天上午简然拿上户口本，下午就和秦越一起到了婚姻登记处登记。
当她和秦越一起拿着结婚证走出民政局的时候，心里有一种说不出来的感觉。
都说婚姻是女人的第二次生命，如今看来也不过如此简单，九块九领张证就在她的生命里刻下了属于秦越的专属印记。
昨天就是简然搬到秦越的公寓一起住的日子。
昨晚秦越也表现得很绅士，主动把主卧室留给她一人休息，他则在另一间卧室休息。
简然万万没有想到，今天出门上班前，秦越就将银行卡交给她。
她与他相互间还不了解，他怎么就放心将所有家产交到她的手中？
“简然，各大媒体的记者都在里面等着。董事局的人和新总裁马上就要到了，你这个时候发什么呆？”
公关部经理徐友爱严厉的声音打断了简然的神游，她赶紧收回思绪，端正态度：“徐经理，不好意思，我会注意的。”
徐友爱瞅着简然，语气严厉：“简然，虽然你是业务部的职员，但是你们经理派你过来协助我们公关部，你就给我打起精神，别给我拖后腿。”
简然抿唇点点头：“徐经理，刚刚是我走神了，不会再有这样的情况发生。”
徐友爱再看了简然两眼才移开目光，拍拍手把几名负责接待的同部门工作人员都叫过来。
“大家打起十万分精神来，今天的发布会我们一定要办的漂漂亮亮的，绝对不能出一点差错。”徐友爱说话的同时，严肃认真的目光扫过手底下的每一名工作人员。小说《爱过才懂情浓 》全文阅读

第2章：神秘大BOSS
“是。”负责接待工作的公关部与临时派来支援的同事们齐声应道。
徐友爱的目光最后落在简然的身上：“简然，听说你是你们业务员最优秀的职员。一会儿你跟在新总裁的身边，负责新总裁身边的工作，其他事情你不用管。”
简然点点头还没有应话，公关部职员马丹娜就露出幸灾乐祸的眼神：“简然啊，要是我们的新总裁还未婚，你会不会近水楼台先得月？”
说得好听，是有机会接近新来的总裁大人，然而谁都知道这是一块烫手山芋，谁都不愿意接才轮到简然的身上。
徐友爱板着脸，瞪着马丹娜：“今天可能关系到我们大家以后的去留，都给我严肃点。”
被徐友爱一呵斥，大家都没有再出声。简然悄悄吸了口气，努力拿出平时工作的最佳状态。
也不怪徐友爱紧张，谁让这件事情来的这么突然。
就在大伙以为公司一切都风平浪静的时候，董事局突然传出消息，总裁大人要换新人接手。
然而这位即将上任的大BOSS神秘得很，各个部门的负责人通过各种渠道打听，却没有打听到关于他的任何信息。
简然平时不是爱凑热闹的人，此时也不由得伸长脖子望着入口处想要看看这位大BOSS究竟是何方神圣？
“来了，来了，各大董事和新总裁都到了。”接待人员的声音从对讲机里传到所有工作人员的耳里。
同事们不由自主理了理衣服，毕恭毕敬地站到自己的岗位上。
简然紧跟在徐友爱的身后，去迎接那位让众人期待已久的神秘大BOSS。
刚走几步，就见一名身着银灰色西服的高大男人在几名身穿黑色西服男人的簇拥之下迈着极其优雅的步伐往发布大厅的方向走去。
这不看不要紧，一看简然就呆住了。
那名走在人群最前方身穿银灰色西服的高大男人分明就是她的新婚丈夫——秦越！
“不可能！”简然以为是自己产生的幻觉，立即闭上眼睛摇了摇头让自己快点清醒过来。
可是睁开眼睛再看的时候，那名男人的模样还是没有变。
如果是别人她可能会认错，但是这位是她的新婚丈夫，她是不可能认错的。
如刀削般完美的脸庞，足足一米八八的身高以及健硕的身材，还有走路时无意中透露出来的高贵优雅。
这个男人展现出来的无论哪一样都跟她那个新婚丈夫完全吻合。
“秦、秦越？”简然死死地盯着那名男子，嘴里下意识地叫着他的名字。
似乎听到了她的声音，男人的目光轻移，停留在她的身上。
对上他的目光，简然紧张得连呼吸都快要忘记了。
她怎么也不会想到自己那个“平凡”的新婚丈夫摇身一变成了自己任职公司的新总裁。
她看着他，脑袋就像被炸开了花一样，嗡嗡直响。
男人的目光在她的身上片刻停留随即移开，冷漠得就像完全不认识她这么一个人。
对上他的冷漠，简然的心迅速往下沉。
他明明就是秦越，是他的新婚丈夫，为什么要用如此冷漠的眼神看她？
不过片刻，简然的心里已经闪过各种想法。
最贴近现实的，就是她认为此时此刻是在做梦，做的一个不切实际的梦。
秦越那个人总是温文儒雅，说话做事都非常有礼貌，绝对不会看见她还装着不认识。
她赶紧用手狠狠掐了自己两下，疼得抽了抽嘴角，而后发现这并不是梦而正是她现在所经历的。
既然这不是梦那么就还有一个可能，就是这个男人只是有跟秦越一样的脸，其实跟秦越是完全不同的两个人。
徐友爱用力拉了简然一把，低声斥道：“简然，这是什么场合，你到底在干什么？”
简然如梦初醒，有些气恼自己走神。
徐友爱又小声斥道：“还不快跟上。”
简然点点头，迅速跟在新总裁身后，同时已经将个人情绪掩藏掉，以专业的身份来面对这位长得像她新婚丈夫的大BOSS。
徐友爱快加快步伐追上新总裁一行人，替他们打开记者招待宴会厅的大门：“有请我们各大董事和新总裁！”
随着徐友爱高亢激昂的声音落下，偌大的发布会厅里响起激烈的掌声，所有人都瞪大眼睛死死地瞪着入口处，等待这位神秘的大BOSS现身。
简然悄悄吸了口凉气，紧紧跟在大BOSS的身后，在大BOSS落座之后，她利落地将准备好的资料递上。
既便是她有专业的职业修养，但是公司的新BOSS是自己新婚丈夫这事对她的冲击还是太大，她一不小心手抖了一下，这一抖手中的资料掉下去两本。
简然正准备蹲下去捡掉落的资料夹，秦越弯腰抢在她之前捡了起来，随即听到他压低声音在她耳边说了一句：“晚上回家等我。”
秦越不说这句话，简然还能强行当他是一个和自己丈夫长得一样的人。一说这话，简然整个脑袋都炸懵了，傻乎乎地愣着忘记了该做什么。
好在各家记者的注意力都不在她的身上，让她有少许的时间可以调整自己的情绪。
不过，记者们没有注意到她，眼尖的公关部门员工可没有错过这一点点的小插曲。
公关部准备妥当，各个部门配合得好，秦越又有足够震慑现场的威严，所以这次新上任的记者会召开得非常圆满。
新总裁一行人刚走，马丹娜就挤了过来：“简然，刚刚你‘不小心’弄掉了文件，算是成功吸引住了我们新总裁的注意力。”
简然微微蹙了下眉头，转身对徐友爱了声：“徐经理，公关部的事情忙完了，我就先回业务部去了。”
看着简然的背影，马丹娜气得跺了跺脚：“她不理我，她竟然不理我。她凭什么这么拽？”
徐友爱瞪了马丹娜一眼：“别成天就知道挑事，你要再胡闹下去，下一个离开的人就是你。你有本事就把自己的工作做好。只要爬上比她还高的位置，你也有资格拽。”
马丹娜瞪着简然走远的背影，咬牙恨恨应道：“表姐，我知道了。”热门小说《爱过才懂情浓 》全文阅读

第3章：婚后日常
简然回到业务部办公室，听到同部门的同事正在讨论新总裁。
一个个说得口沫横飞，就像有多了解这位新总裁。
同事林媚看到简然，赶紧凑了过来：“简然，还是你运气好，能够第一时间站到总裁身边工作。”
简然淡淡地笑了笑：“都是工作，在哪个身边不是做事情。如果你觉得在总裁身边做事好，以后再遇到今天这样的事情，就让经理派你去。”
叶媚赶紧摆了摆手：“虽然说我们的新总裁是帅气迷人，但是那眼神跟气势真不是我们这些小虾米敢靠近的。”
“新总裁一会儿会过来例行巡查，都给我回到岗位上认真工作去。”业务部经理赵赵君晴走进办公间，对着手下的人吩咐。
新总裁要来巡查！
听到这个消息，简然不由得咽了一口唾液，紧张得心脏都提到嗓子眼儿来了。
她的新婚丈夫秦越是公司新总裁这个事实她还需要一些时间来好好消化，一时半会还没有做好面对他的准备。
其它同事都回到了座位，唯独简然还呆愣愣地站在原地，赵君晴看向简然：“简然，你还有事？”
“没事。”简然回过神来，悄悄握了握拳头，赶紧回到座位打开电脑查看客户资料。
没一会儿，电梯叮咚响了一声，秦越在一群人的簇拥之下再次出现在简然的面前。
不过庆幸秦越只是跟部门员工打了个招呼，再听了听赵君晴简单的工作汇报便领着一群人走了。
秦越一走，业务部又闹腾起来，连平时稳重的赵君晴也忍不住跟大家八卦了几句。
大伙谈的无非是这位帅得没有天理的总裁大人究竟是未婚还是已婚？
简然听着他们的讨论没有吭声，心想要是让这群人知道总裁大大结婚证上配偶栏写的她的名字，她会不会被这群女人生生活剥了？
这一天的工作时间，在紧张与忐忑的情况下总算是过去了。同事们都走完了，简然才收拾下班。
白天的工作结束了，晚上她又该用怎样的心态去面对秦越？
简然真的不知道，甚至不知道该不该回她与秦越两个人的那个“家”。
出了公司大门，简然习惯性往右拐来到地铁科技园站的B入口，走了一段路才想起，她现在跟新婚丈夫住在一起。
秦越的公寓离科技园片区不远，公交车也就三个站，步行大概半个小时左右就到了。
简然看了看时间，现在才五点多，反正还没有想好怎么面对秦越，索性就选择步行回家，刚好可以好好想想两个人的事情。
回到小区楼下，简然决定到一旁的生鲜超市买些蔬菜和肉类。不管多大的事情，填饱肚子才是首要。
她不知道秦越喜欢吃什么，拿出电话想要问问，又担心对方不方便接电话，因此又将手机放了回去。
选好食材，提着往家走。
离电梯还有不短一段距离，简然看到了那抹即陌生又熟悉的身影，他面向电梯口，站得笔直，一身浅灰色的西装被他穿得极有味道。
秦越笔直地站着，身形比例很好，远远看去，就像一道美丽的风景。
简然至今仍然有些不明白，外形这么优秀的男人，甚至还是大公司的总裁，怎么会来相亲，并且还一次就她普普通通的她给相中了？
“你回来了。”简然走过去，尽量用最平常的方式跟他打招呼。
“嗯。”秦越回头看她，脸上没有因为看到她有不同的，还是淡淡的。
简然回给他一抹浅笑，在他的身旁站定。
她也只看了他一眼，总觉得这个男人今天似乎又有一些不同，具体是哪里不同，一时也想不起来。
眼角的余光悄悄瞟了一眼，原来他今天戴了一副眼镜，金框的，整个人看起来显得更加沉稳内敛。
简然在心里默默叹了一声，这个男人只有第二次见面时多说了几句话，平时都是惜字如金，她想要主动拉近两人的关系也不知道如何下手。
如今又知道了他一个令人震惊的身份，简然更加不知道该怎样主动靠近他了。
正想着，秦越突然向她伸出一只手，简然本能地往后退了一小步，拉开与他的距离。
“东西交给我来提。”他淡淡地说道，并没有因为她无意间保持距离而气恼，很随意地拿过她手中的袋子。
简然觉得脸儿发烫，他只是想帮她提袋子，而她却胡思乱想到哪里去了。
低头看着秦越有力的大掌提着一大袋东西像不费吹灰之力，一股暖暖的东西在她的心里乱撞了两下。
简然乐观的想着，就算没有爱情，就算他是公司的大总裁，但是只要两个人用心经营这段婚姻，也能够过得很好。
两个人进入电梯，电梯运行的时间里谁都没有说话。
回到家里，秦越将物品放入厨房，又是淡淡一句：“我不太会做饭菜，今晚就麻烦你了。”
“你忙你的吧，做饭的事情交给我就好。”简然将包包放好，脱掉外套套上围裙。
“谢谢！”他说得轻淡。
“你太客气了。”简然硬挤出一抹笑意，笑得有些尴尬。
他们都已经是夫妻了，然而相处的方式却如同两个陌生人。
她觉得妻子做饭给丈夫吃是理所当然的，而他如此态度跟她说话，无形中拉开了两人间的距离。
简然认为，即便是没有爱情为基础的婚姻，也不应该是这样生疏的相处模式。
她不再多想，转身进入厨房，动作利落地淘米下锅，理菜，洗菜……
过了一会儿，简然眼角的余光看到厨房门口矗立着的高大身影，回头问：“你有事？”
“如果有需要帮忙的，你说一声。”秦越笔直地站在那里，语气仍然平淡，却又不难听出夹杂着一点点的窘迫。
“你再等等，我很快就好。”简然探出头看了挂在客厅墙上的时钟，现在已经晚上七点半，可能把他给饿坏了。
心里想着，明天下班一定直接回来，早些把饭菜做好，他回家就能吃上她亲手做的饭菜。
不管秦越是怎样的身份，但这桩婚姻是她自己做出的选择，一定要努力把日子过好。
请问贵校设置专业极差吗求学姐学长回复同问药理学和毒理学世界千分之一，我觉得专业性很强，就业率极高没有没有级差请问新校区真的是在山上吗
宿舍情况怎么样啊？？？还有就是，领快递方不方便哈哈哈哈哈哈谢谢准学长准学姐啦山上，宿舍好，快递都在校门外，进不到学校里除了在山上，其他环境都很好除了地理位置不咋好，剩下的硬件设施都很好山上 宿舍不错 取快递得到校门口 不行 不能骑自行车
欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482
欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606宿舍是四人寝，上床下桌没有山上，都是平地在山上也挺好的啊，空气质量一级棒，风景也很美在什么山上？？江苏理科342能进吗？有好点的专业报吗？同问全套考研英语黄皮书，协和考研资料，有木有人需要啊黄皮资料怎么出？请问哪个专业不学高数？没有没有的 你来之后可能就会发现高数不算啥了
欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482
欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606都学 不存在的都学，不存在的，不过很简单，比化学简单多了我孩子非常喜欢药科大学，想考进来，不知道他这个成绩考进来了不，如果进来可以考那个系，谢谢大家了
你可以看看排名啊，我们都按那个说话，另外你也没报省份啊如果加了20分应该能进，如果没加估计只能进葡萄酒之类的专业了按喜欢的专业依次报一下吧，入围应该问题不大肯定能上，就是专业可能中等一些沈阳考生，572，选什么专业把握大些？辽宁考生551能进贵校吗肯定能进，但是专业可能不是都能进有没有找工作的小姐姐呢？轻松不累 有意私聊我手里有妹子么含泪回忆 真的是一把辛酸泪啊，不说了，我去准备补考去了，9月见
背的重点真的不是一般的偏啊，说好的每年就考那么几个呢，为啥和前几年回忆题都不一样呢请问中药学，中药制药，分数高吗？好就业吗？考研容易一吗？谢谢沈药没有不好就业的专业 考研与专业无关有想要了解沈药的小朋友，可以加小哥哥的qq啊。
844873878
小哥哥会细心帮你们解答的。844873878各位学长学姐我是辽宁省的，考了588分能上贵校不。可以的可以，而且是好专业可以的药日欢迎药日欢迎你名词解释:社区获得性肺炎，2型糖尿病，肝性脑病，黎明现象，抗磷脂抗体综合征，高血压急症，缺铁性贫血，男性肾脏病
简答题:胸腔积液的抽液原则，治疗高血压的5类药及举例，房颤治疗原则，简述门体侧支循环，急性膀胱炎的治疗，糖尿病的慢性并发症。
填空题:结核病的治疗药物有，急性冠状动脉综合征有，消化性溃疡的并发症有，贫血的机制本溪校区出行方便吗？附近有没有超市、医院、药店之类的地方公交打的都可以，不过不爱跑学校里有两个超市和校医院但是学校周围比较“安静”，去镇上要步行20分钟左右，或者打车10元。2018中药药理学回忆填空20分 有药理作用，一些名词解释，还有一些药物具体细节选择15分 判断10分，考的还挺细节的药效活性物质20分  说几个比较难的 大黄解热 半夏的一个物质 金银花绿原酸  人参中枢兴奋作用（人参皂苷Rg）桂枝促进胃肠运动的物质（不会。。。）大题 
温热药对中枢神经系统的影响
甘草的药理作用（***只背了解毒和肾上腺）
实验设计利胆
开窍药的药理作用论述题:补阳还五汤由地龙 桃仁 黄芩 还有一些药材组成，功效有balabala一堆。那么请你猜一猜它还有什么药理作用？（五分）并且从中挑选一个药理作用回答下面两个问题 1对这个药理作用进行实验设计（五分） 2对这个药理作用进行拆方研究法设计（五分）楼主写的解热，因为蚯蚓解热碱，用内毒素造模，测量大鼠肛门温度。研究写的撤方研究法今年的题目挺活的，最后的论述题也是之前没有的形式。学弟学妹们加油，这门课虽然背的多，但是比有机波普学的简单能考90吗小伙子最后补一句，有的老师会在大纲要求背药物的现代应用和不良反应，那个不要背！药物的方剂也不要背！向十班支书膜拜我好像考了假的考试啊各位学长学姐们。山东考生592。省名次大约两万五。可以报考贵校什么专业啊...
要不要考虑药学理科基地班  本硕博连读分流制我去年就这个名次左右我前年两万一进的药学英语 沈药的外语班都是五年制 小可爱里如果不喜欢英语不建议报这个专业哈2015年两万二左右药学，如果不喜欢背东西不要来，期末累英语日语班吧，基地班应该有点费劲基地班悬吧，药日欢迎你考砸了上不了基地班，但是真的很想学药学
萌新一枚，问问英语强化班差在哪，除了那个本硕博连读除了本硕博  也不差哪了药英第一年学语言  一共五年本科英语强化班学完英语之后英语授课可以去药剂啊药日欢迎你请问云南排名20288可以进药英吗
英语单科137我们学校英语班不看单科总成绩，看总分【求问】计算保研排名的时候创新学分占比多大呢？？和学分绩的比例是多少？？本人绩点3.4 创新学分10不知稳不稳本人，研究生 暑期提前报道 想租个男生宿舍或者找人合租  QQ996275025  156036978736月底到8月底联系好导师，申请宿舍就行，150一个月沈阳药科的同学们，你们好，我是吉林农业大学研究生，想考贵校的博士，请问英语四六级有要求么？谢谢本科毕业不是要求过英语四级吗，考博英语难度好像比六级还难一丢丢。。2017年7月3日药剂期末回忆〈药学、药剂、药分〉
莫名其妙
刚刚编辑好了☹️☹️☹️
一发送  没得了
这次先发个标题☹️☹️☹️一、名词解释〈10×1'〉
全英文  我们可爱的药剂老师告诉我们写中文哦，别写英文   看不懂好嘛
二、判断〈10×1'〉
三、单选〈10×1'〉
四、多选〈10×1.5'〉
五、简答〈5×5'〉
六、处方分析〈1×10'〉
七、处方设计〈2×10'〉OK，我一趴一趴说
名词解释
微笑脸庞给你
CRH
Fo
drug  transform  system
抛射剂
置换价
我记不住了
中午回去放了下课件
还有浸膏那块的一个概念直接说大题好不好
〈六、处方分析〉
滴眼液
①让你判断是啥类型（根据处方）
写出制备工艺
使用前注意啥（我判断他是混悬型滴眼液   用前摇一摇）
②为啥要用××物的结晶
③问了一个粉碎的方法
（哎呀妈呀，忘了）〈七、设计处方〉
①阿司匹林设计成肠溶片
处方+设计原因+工艺过程+质量检测指标
②阿霉素 抗癌药  设计成脂质体
同上
我学习指导上有这两道题，回去发照片come on 
〈五、简答题〉
五个图
①包合技术  环糊精  （梯形圆台）
②裂片  原因+解决方法
  压片过程中可能出现的其他问题  分析原因及解决方法（这些总共5分  写不下）
③包衣有哪些工艺  说出优缺点
④普通片剂+缓释制剂+控释制剂+迟释制剂（不是直接给文字  是那个图）  这四个东东在体外的作用特征（答一下定义）   以及制备方法
⑤……忘记了想起来了
脂质体
️药物分散在哪里
用PEG修饰后有啥作用判断我感觉刷刷不难   刷刷复印社的题
选择  难 考的很细
多选   难+1
OK  就酱啦
祝你们好运
love you guys补处方设计皂片
①
②这颜色有没有很炸
真正的①
前排顶一波，希望没有插楼这是哪本书我要给你们讲一个悲伤的故事，昨天写完回忆，我突然想到  自己做的肠溶片忘记喷包衣液了☹️☹️☹️  伤心and难过有药分吗洗多了X5作陪地形外婆和holy，，，，，学姐你们学的是第几版不知道辽宁省排34000能报哪个专业？？这个。。。排名进来有点悬(๑•́ωก̀๑)可能会调剂，可以试试制药，生工和管理方面的专业。有点悬够呛估计进不来贵校可以转专业吗？有点难可以的18届可以了请问读哪个专业比较好找工作？就业前景都不错的欢迎加入沈药85期迎新群，群聊号码：655627482
欢迎加入沈药85期药英迎新群，群聊号码：809486606想问一下，唐星老师出题有哪里爱考的吗好害怕制药工程药物化学2018回忆贴
1.写结构及药理作用 15分地西泮 头孢氨苄 棒酸 哌替啶
乙烯雌酚 。。10个 结构1作用0.5不会太难 背基础
2写药理作用 1个1分 10分很难 结构大多没见过 一团一团的 需要根据某些基团现推 最简单的是利舍平难度
3填空16分 难度适中 比较细 背三套题没有用 得自己多看书理解
4选择14分排序题给14个药物结构(大部分你都不认识，能判断类型就行)再通过14个靶点匹配 例如奥沙西泮和GABAa 难度不好说 理解的同学是送分题14个能都对 突击的同学相当于看英语六级大排序题 不 是法语
5合成15分 4道大题选3题 不是抠空 是给你中文的原料名称从头到尾自己写合成 考了喹诺酮 SMZ 萘普生和普萘洛尔 
6设计药物题 只写结构 一个结构5分。。。。。(考得没背就炸了 比如我) 考了洛伐他丁 地昔洛韦 舒他西林
7简答4 4 4 3 考了喹诺酮构效关系以及为什么不能用钙离子 芳基烷酸类构效关系 硝酸异山梨酯和5单硝酸山梨酯结构及前者造成头痛后者症状缓解的原因。。。 最后一个举例说明硬药概念及应用
综上 死题水题很少 活题一片 别比谁背的多 理解第一 平时上课正常复习的同学及格应该不难 上90难于上青天  突击的同学建议至少提前20天开始使劲背 自己看书 其它学院的真题 三套卷没啥用请问学长学姐药学和药物制剂哪个好一些药剂,药学先报我是河北考生585不知道能不能上沈药呢可以甘肃考生526分、15748名 报贵校能录取吗我也是甘肃的，咱们省一本线40+上沈药肯定没问题，而且能上好专业，我是13届比一本线高41分上的沈药药剂专业学长学姐们，我想问一下，我是陕西考生，位次17700＋，分数比一本线高83分，请问我能上贵校吗你要看看你省内的排名呀，然后再对比一下往年的排名，欢迎报考啊哈哈哈谢谢啦我就是陕西的，这个可能会调剂的，因为省里分高可以加下陕西老乡群，里面有学长学姐为你答疑解惑。住宿，食堂条件好吗？可不可以发下寝室和食堂的照片？(来自18届报考新生）住宿条件男生很好，可以说是东北这片排的上号的了（因为别的学校很老，我们学校都是全新的呢）食堂和寝室





食堂也很好吃哦(´-ω-`)新校区挺好的大一新生在那个校区药学日语班考试成绩占总成绩90分，实验成绩10分
一.名词解释（2X5=10分）
中药药效学
血清药理学
中药药动学
时辰药理学
双向调节
二.主要化学成分（1X30=30分）
柴胡解热、柴胡另一个作用、葛根素、黄连抗菌出现了两次、苦参、芒硝、大黄泻下、大黄另一个什么作用、秦艽碱甲、厚朴、茯苓利尿、茯苓免疫、附子强心、附子升压、陈皮消化、陈皮祛痰平喘、山楂、三七止血、川芎嗪、莪术、桔梗、天麻（这个不记得考没考了）、甘草、麝香、丹参抗脑缺血（反正丹参考了俩，是不是这个记不清了）、丹参抗血栓。
三.简答（45分）
1.麻黄的药理作用（4、5分吧）
2.四气对内分泌影响（4分）
3.简述中药不良反应的类型并举例（4分）
4.活血化瘀药药理作用（4分）
5.抗风湿药药理作用（3分）
6.平肝息风药药理作用（3分还是4分）
7.两种抗炎实验（4分）
8.设计心肌缺血实验（就是实验做过的延胡索那个），题目，动物种类，只数，分组，实验指标，分析方法（6分）
9.麝香对中枢神经作用（4分）
10.人参的药理作用（6分）
四.论述中药复方制剂研究方法（15分）
（整体研究法、拆方研究法、药对研究法那个）
===================================================================
重点记化学成分和大类的药理作用！！！
每种药理作用记一个化学成分就行了，大类的药理作用一定要记，比单个药的药理作用重要的多。
做过的实验要记住动物种类、只数、分组、观察指标、分析（t检验还是什么检验这种）。
论述题好像不是不良反应就是现代开发要不就复方制剂研究（据说是这样的……）
名词解释每年就那几个
复印社的四张纸很有用，其他的题册全都一点用都没有，真的不用买！！
祝明年的学弟学妹考试顺利
当然我建议还是不要选这个课，背起来好痛苦啊。。。。。。考试成绩占总成绩90分，实验成绩10分
一.名词解释（2X5=10分）
中药药效学
血清药理学
中药药动学
时辰药理学
双向调节
二.主要化学成分（1X30=30分）
柴胡解热、柴胡另一个作用、葛根素、黄连抗菌出现了两次、苦参、芒硝、大黄泻下、大黄另一个什么作用、秦艽碱甲、厚朴、茯苓利尿、茯苓免疫、附子强心、附子升压、陈皮消化、陈皮祛痰平喘、山楂、三七止血、川芎嗪、莪术、桔梗、天麻（这个不记得考没考了）、甘草、麝香、丹参抗脑缺血（反正丹参考了俩，是不是这个记不清了）、丹参抗血栓。三.简答（45分）
1.麻黄的药理作用（4、5分吧）
2.四气对内分泌影响（4分）
3.简述中药不良反应的类型并举例（4分）
4.活血化瘀药药理作用（4分）
5.抗风湿药药理作用（3分）
6.平肝息风药药理作用（3分还是4分）
7.两种抗炎实验（4分）
8.设计心肌缺血实验（就是实验做过的延胡索那个），题目，动物种类，只数，分组，实验指标，分析方法（6分）
9.麝香对中枢神经作用（4分）
10.人参的药理作用（6分）
四.论述中药复方制剂研究方法（15分）
（整体研究法、拆方研究法、药对研究法那个）重点记化学成分和大类的药理作用！！！
每种药理作用记一个化学成分就行了，大类的药理作用一定要记，比单个药的药理作用重要的多。
做过的实验要记住动物种类、只数、分组、观察指标、分析（t检验还是什么检验这种）。
论述题好像不是不良反应就是现代开发要不就复方制剂研究（据说是这样的……）
名词解释每年就那几个
复印社的四张纸很有用，其他的题册全都一点用都没有，真的不用买！！
祝明年的学弟学妹考试顺利
当然我建议还是不要选这个课，背起来好痛苦啊。。。。。。惨案……临床应用都不考的吗，为啥老师给我们的大纲要求里面有好多药要记临床应用插眼难受哇爱您我咋没早点看到，明天就考了，好变态的选修课，还考实验辽宁段位21000能选贵校什么专业？判断 选择 填空 名词解释 表达式解释 简答
判断：论文“青霉素的研究进展”是一次文献
         《中国图书馆分类法》是代码检索
填空：检索语言分类
         ebsco高级检索方式
         期刊文献来源 3个
         sci两个文献数据库
名词解释：文献标引 零次文献 信息检索系统 检索语言 专利优先权
表达式解释：一串数字 IN DOI 
                    一串数字 IN RN
                    aspirin same preparation
简答：web 检索途径 pub转换表 Thom13个 文献按出版类型8个 专利说明书组成4个 专利审批的条件和具体要求
           提高查准率的四个检索技术题目出的中规中矩，看看往年题帮助还是挺大的，明天考中药药理赞一波人品-。-#校车票转让#转让明天早上9:00从南校区回主校的校车票一张，17:00从主校回南校区的校车票两张我萌萌哒的室友整理的，嗯，她是个好人谢谢)跪谢前人栽树后人乘凉活的迎新群！欢迎学弟学妹们进群尬聊 入学前先交一波朋友 学长学姐欢迎你们 二维码在二楼111 风里雨里 沈药等你据说顶帖群主请吃饭200人直播吞剑顶贴用小号顶顶顶活的迎新群 和别的群不一样哦 有很多大一大二的学长学姐帮你解答问题顶一顶顶捞一捞自己顶一顶顶顶11111111111111111111111欢迎学弟学妹们加入迎新群655627482顶一顶 欢迎大家加群求回复啊招生简章，自己去查我是18药化的，你可以私聊我，我给你讲讲我们学校药化考研怎么样？沈药药化挺不错的药化很好的我是18药化的，可以私聊我RT各位学长学姐们，请问药科基地班是什么意思？湖北考生3w2有希望上贵校吗药学理科基地班是药学的本硕博分流连读，而且也是相当于培养精英的药学基地班是本硕博连读，八年制(相当于保送研究生博士生)，不过有淘汰制有能力去211就尽量别基地班了，想了解具体情况可以私聊哪个省份表白81k管院王晶，求联系方式作为一个即将毕业的大五药英的老学姐，我很庆幸自己当初选择了药英，也很幸运自己成功的被录取了，现在 我已经保研了，闲来无事逛贴吧，看到大部分都是考研分享帖，零星一些关于外语班的，在这里我就想写一些什么，为还在高中想了解药英班的未来学弟妹们一些参考，也给已经进入药英班的大一大二的学弟学妹们多一些了解药英的途径。在大学这几年我深深的感到选择一个大学的优势专业，也就是所谓的收分较高的专业是很有必要的。除了个别省份或者是每年的个别学科有小的调整外，我们学校收分的大概顺序应该是理科基地班（绝对最强），生命基地，外语班（药英药日），药剂药分。但基地班除了辽宁以外，其他省份基本就是一个省一个，所以还是挺难进。但外语班有些比较偏的省可能就一个，但大部分省份是2--5个吧为什么说要选一个大学里的优势专业呢，就我的感受来说，药英的师资力量是绝对的，当然我们是比不上人家理科基地的，但我们也都是大教授上课，大教授上课有一个好处就是你可以提前接触这些大教授，将来想进他实验室你也不会那么怵他，而且老师即便不能明确知道你是哪一个，但一说你是药英的，老师会觉得毕竟教过你，不会那么陌生，而且你如果上课时候主动一点，多去问老师问题，那就更好了。另外，我觉得药英给我最大的收获是当众做英语的presentation不会怯场，从大一的外教课（关于外教课之后再说）就开始做，所以即便在以后的专业课上做演讲也没有问题。而且关于未来的不论是考研还是保研复试时都有面试这一项，面试时都有英语这一项，不论是自我介绍还是随机英语回答问题，答得怎么样不是重点，重点是敢说，老师是能感受到你的自信的，英语班的同学大部分都是不怕说英语的，敢张嘴说，这很重要。还有外教课也是药英的一大特色，只是我们学校的外教都是流动的，尤其是英语班的，每年和每年可能都不太一样。我当年的外教是美国的一个白人老太太，人超棒，很感谢这个外教老师，还对我们超级负责，因为外教们是没有具体的教学大纲的，他们想教你什么都由他们定，所以我们当时的那个外教很负责，每节课都有任务，所以也是从外教课开始吧，学会了不怯场，有自信。其实在这里真心建议英语不错的同学选择药英，因为这样你大一的各种英语考试得分会比较高，而这些英语课学分都很高，对将来保研很有帮助的，哪怕是之后的专业课基础课，因为都是英语授课，英语答，所以英语好很有优势的，保研也会更有把握一些。今天就先说这么多吧，以后闲了想到什么了再继续说 如果有说的不太准确或是有错误的也希望大家指正  如果有什么具体问题的也可以私聊，毕竟在学校已经混第五年了楼主保到哪里顶楼主啊哈哈来自大四学弟的致敬药英药日保研会有优势吗药英一共有多少人保研了呢，冒昧问一下楼主成绩大概怎么样呢楼主河北省今年招生计划就两个，请问大概多少分能进？保研是保本校的研吗？保研是可以本校也可以外校，外校要求高学长学姐们，请问宿舍是否有独立卫生间？无。北方的大学大概都没有来基地班主校有独卫两个校区两套寝室主校只有独立厕所，洗澡还得去大澡堂理科基地班介绍
迎新群
有学弟学妹想了解一下我们学校的加群哈实行“学士-硕士-博士”连读分流制。未被推荐免试攻读硕士学位者本科毕业，学制四年。所以只要没有挂科，成绩又还好的话，可以保送研究生。也可以保外校的直博，但是直博的利弊建议看看理科女 求各位大佬推荐三五个好专业 爱你们❤️应该没有不适合妹子的专业吧？？？没有都挺好的好像生基不在江苏招生。。。药英药日药剂药学如果对日语有兴趣就来药日吧药日迎新群有贴，欢迎来咨询谁有有机紫皮练习册的答案啊问老师要，不过内容和前几年差别不大我有 只是有的题不是很准确 你要吗求一枚女生室友！
留在沈阳工作啦，想找个小可爱一起租房子
有意者私聊｡◕‿◕｡在哪儿啊在哪个区？？北站附近有一房源 可以合租在哪不好意思一直没上贴吧，在学校附近老辽大附近考虑嘛浑南丽城两室找一女生合租～请问学校环境怎么样啥都是新的，就是地太偏了，去哪都不方便，交流机会少地挺偏，但设施很新，我们学校就这点好，什么都是全新的。本溪到沈阳20分钟高铁车程，16.5的车票可以找到相应的老乡会的帖子，进入老乡会里咨询欢迎各位报考沈药的小可爱们来寻找自己的组织，来
自沈药的家乡味道，温暖的避风港!!
鳄鱼它小弟
今天19:28
欢迎各位小可爱来加入我们贵州老乡群。
会有
众多学长学姐为你们排忧解难哟●( ) V QQ群
聊号码: 792423714，期待大家加入哟●
&gt;
贵州的小伙伴关注一下群喔沈药黔人哦～欢迎大家进群happy(⊙o⊙)哦顶顶顶顶顶顶欢迎贵州老乡进群(⊙o⊙)哦学长学姐，我是今年高考的辽宁考生。能给我推荐一些沈阳药科好的专业吗？最好是按高低排名另外，听说有校区不是在沈阳，是哪几个专业不在沈阳啊来生基吧【迎新】沈阳药科大学湖北老乡会迎新
沈药85k湖北迎新群，群聊号码：809156382二维码被度娘吞了，发不出来学弟学妹你们好，我是2014级来自北票高中的老师兄，在沈阳药科大学读的本科，接下来将继续留在沈阳药科大学读研究生，如果在贴吧有看到我这个贴子的北票高中学生加我qq2470703425我可以帮助你们了解沈药。别的地方的学弟学妹也欢迎2470703425北京的吗？【问题】各位前辈，不喜欢化生可以学医吗？有药分专业研究生学长或学姐吗，想考药分专业研究生，有问题想请教~求指导我是18药化的，初试都是考611，有啥问题可以问我出资料全新书本＋习题册等等
花了500多块买的
一两百就卖想买啥资料呀想买，能留联系方式吗？想买，能留联系方式吗？换学校，出611资料多少钱多少钱可以企鹅吗1003902173沈药611资料 个人原因不考了qq502235090请问你有教材课本吗出611全套资料，真题课本期末试题，换学校了 qq13272请问还有吗请问高一本线多少才能去生物制药？主要还是看排名的本校考研全套资料









还卖吗？是611的真题吗，我也想要考沈阳药科大学611/349的专业课资料题库ppt齐全你是要找ppt?欢迎各位可爱的河南的学弟学妹们报考沈阳药科大学
扫码进河南老乡迎新群，有什么疑问学长学姐们都会尽力解答喔
风里雨里，学长学姐沈药等你



小可爱们，快来呀。研究生新生可以进吗，请问各位大佬北京考生513能考上贵校的中药学或者药事管理专业吗？可以参考一下历年分数线北京+1看位次你是哪一届的？第一行，今年考试很简单，回忆仅供参考，攒人品。
一，名词，专利优先权，零次文献，信息检索系统，文献标引，有一个忘了
二，填空，图书的什么号，专利的3个部分，我国专利按_分为_ _ _，scifinder物质检索的2种后处理，scifinder的2个文献数据库_  _，用integrity检索LD50用_，搜这个大鼠模型用_，可以查博士硕士学位论文的2个_ _，EBSCO高级检索_ _ _ _
三，判断，看看知识点和前两年的总结大部分都不难
四，简答，pubmed转换表，integrity13种检索模式，提高查准率四个模式，专利说明书结构，web of science5个检索模式。
五，检索式，N3，Same，""mesh，数字RN，数字DOI，*，PT AB，TS
最后，就记得这些了，可能有错，有漏，参考就行，都很简单，希望大家期末全过，自己攒个人品。名词解释还有检索语言国际标准连续出版物物号issn我来加几个判断吧，1青蒿素论文是不是一级文献，2某个数据库能从物质连接到反应但是不能从反应连接到物质
3刊名 分类号 检索词是内部特征4 sd中查 c++和c是一个结婚5 pubmed基本检索中可以通过*来截词检索6pubmed布尔逻辑是not and or
7专利权无视地域时间永久保护
8一次文献是检索对象，二次文献是检索手段
还有两个不记得了求购，二手BEC高级教材一套，有意者私信2017.6中药药理回忆名词解释 
中药药效
双向作用
药对 
时辰药理
血清药理学有效成分30个 
全是重点药的
直接背就行了简答题 
字写的有点乱
凑活看噢论述也在上边的里各位小宝贝拿好不谢顶个是不是学医药后鞋子都是这样？@woshidajiboheh  加精我想问下论述题 现代开发是什么现代开发吖 是四气的现代研究吗求中药基础考点和分数比例分布
论述题主要出哪方面的啊请问有没有假期的兼职呀？回家太远了。我也想兼职呀，同是回家太远，求组队什么专业的，我需要两篇职称论文，制剂专业的qq2846954750求问 药英专业 想报中药学第二学历这个对考研或者找工作有用吗？还有课程学习是全靠自己看书 还是 学校会专门开相关课程给报考的人呢？考研无用自己顶 求同想报名第二学历的小伙伴加油，不要放弃啊今年题简单，可能分数线会暴涨为啥要来沈药。。。先查查地理位置啥的。。。加油，有兴趣的话一定要抓住机会，北药很棒的我是什么都查了然后来的沈药加油(ง •̀_•́)ง辽宁558，不知道能不能来河北考生，584分，高一本线73分，但今年分不值钱，省排名31000，可以报考吗我有一个河北同学 550左右上的 你应该可以的 建议加老乡群问一下我想问一下咱学校有没有勤工助学的岗位，有的话怎么申请，谢谢小哥哥小姐姐了可以去超市问问呀药科食堂在哪里药科食堂在药科辽宁理科最低分去年的是多少啊   专业不限好像是507吧哈哈  我这分也不够啊508508不是502吗……就想发些学校的图


























我来跟上文娱生活篇。



"主校区



























刚刚我对象在一教后面路灯下背书，在湖旁边一个人在下面，以为耳机和手机连着的想抢，没想到耳机没和手机连着，只抢到一个耳机，然后把我对象吓了一跳！她一个女生还不敢去找那人，去正门找保安，保安一个人要值班去不了！然后我对象一个人自己回寝室了，首先想说的是你们学校女生居多，希望你们晚上出去的时候小心点，不要走在学校偏僻的小路上，其次我想问问你们学校保安们，我不是你们学校的每次进去都特麻烦，给导员打电话什么的，要不不让进可牛了，出事了找没用！请你们反思反思行不！有哪位同学有咱们学校医学导论的期末真题吗


























第六张那河是哪的河呀我没去过








赞一个自顶一下赞好棒，手动盗图霸气悄悄自顶悄悄再顶一下顶一下路过悄悄顶一下顶一下起来顶顶顶请问你发的是主校区还是南校区的照片问问学姐学长们，学校换专业难不难你们这一届年级专业成绩前15%就可以换我们这一届根本没有这种事感觉我们学校贴吧凉的很彻底凉凉申请不上，度娘太坑了唉申请了，不知道能不能贴吧整体环境就是不行贴吧本来就凉，再加上我们学校也没什么人来看，就更凉了都是10级以上的大佬夜夜开车，人自然就多。我今天申请了一下，没成功破吧完我又失败了难怪玩贴吧的越来越少，李彦宏怕不是个傻卵:-|425分想报助产或者医学检验......不知道能不能报上没有专科，去年最低分508没有专科学长学姐们，救救我吧，我看物化看到要疯了，怎么复习呀已录取，出华西药学院706考研资料
包括真题，华西本院各科重点总结，和辅导书学姐，请问你的资料还在嘛~学姐请问你的资料是电子版的吗？学姐，想要资料~考过研的学长学姐们淘宝上买啊，二手的很便宜求611全套教材我有，不考了，全新的。qq954863225我有，带自己详细笔记加重点教材可以在淘宝上买，买二手的，很便宜今年有报药科专升本的没
这是什么群好的我刚进…我药学的～如题  有没有学长学姐 求分享经验我是这个学校的 18年想升本的～～请问您是前辈还是同学呀可以交流一下经验么？可以问我请问有没有专升本中药学的教材呀可以先加个好友我们细聊，也是在为18年准备中学校跳蚤市场几号到几号啊？我想淘点东西用呢！是不是过了啊同求求问大佬们物化'生化期末咋过啊，我是制药的，谢谢泥萌很简单。沈阳药科大学校区之间有没有区别?或者一个校区好一点，一个校区差一点?有一些区别，南校区山清水秀宿舍什么的都比较新考了药学基地班以后还能考别的大学的研究生吗应该可以的 保研都还分外保和内保呢当然可以呀，有实力的话说不定还能保外校的研呢欢迎报考理科基地班哦可以请问复印社有物化的期末题吗？
 求物化的期末复习方法呀
买一本辅导，把书上所有的课后题做一遍，保证90。楼上说的对2018.6 药学细胞生物学
名词解释：
药物靶标
分子伴侣
干细胞
多聚核糖体
溶酶体
MTOC
Hayflick界限
细胞凋亡
显微结构
分辨率简答
真核细胞基本结构体系
细胞工程主要技术
Mt如何合成ATP
细胞膜如何摄入胆固醇受体
高尔基体的极性综合（看图说话）
细胞连接
细胞核药日专业，会的都不考，考的都不会沈阳药科大学85k广西老乡会迎新QQ群792608832 等各位可爱的小哥哥小姐姐们求推荐药分或分析方向的专题老师啊啊研究生官网上的硕导都找过了差不多都满了，想问问有没有知道那些讲师之类的小老师的联系方式啊感觉专题没有着落了出615资料，有教材。有什么教材？药学（英语强化班）与药学（招考方向:英语强化班有什么区别）？？一样吧本人已录取啦，出资料，有意可联系QQ1264367410欢迎各位报考沈药的小可爱们来寻找自己的组织，来自沈药的家乡味道，温暖的避风港!!去年去年改志愿（原来打算考沈药的611的），剩下的一些资料，没用过，全是复印版的，可以私聊我
2018新增社团 汉文化社团 crazyparty英语社团 
   沈阳药科大学社团介绍在这里你会


  来自：tieba.baidu.com/p/5237926813对哪个社团感兴趣的话可以加我扣扣1124506059~分享给你社长扣扣贴吧新手求问大家，为什么发的貼还有评论，我自己看不到呀？出北医349真题（2011-2018）刚考完中药学制药工程生物技术概论，回忆一下啊，第一大题填空20空20分，常用工具酶四个空，pcr过程，传统疫苗现代疫苗，已知序列获得dna方法，菌种保存条件湿热灭菌条件，选择判断都是平时讲的，不会，好像有什么平末端粘性末端谁效率高，简答题50分，仓鼠卵巢cho优缺点，蓝白筛选给图写名称原理，载体功能及构建过程，提高重组菌稳定性方法，发酵罐前期染菌原因及处理方法，发酵过程控制参数建议你把考试科目当成标题重发一遍，这样学弟学妹们找的时候可以通过吧内搜索找到，你这样一下就沉了出中国药科大学药剂复试资料及经验(本人已录取)，有意者QQ联系1264367410，咨询考研问题也可以～同是考研人，希望能帮到学弟学妹们～中国药科大学710全套资料  有需要的吗怎么联系啊咱们学校的制药工程课程难吗？求药剂学应试指南啊周五的gmp药品质量管理选修课考试都可能有什么题型？难吗？老师给的重点有的不太懂？有人知道考试题型吗？对了，目前宿舍名有变更，南区宿舍1-5接着a区宿舍1-8然后b区宿舍1-7分别对应本科生公寓1-20太远了自顶一下顶一下顶沈阳药科大学社团介绍
在这里你会遇到你喜欢的社团，如果有什么疑问也欢迎大家咨询哦！这里是沈阳药科大学-社团联合会为您服务。
默沙东精英联盟、强生未来领袖俱乐部、正大天晴“微梦想”俱乐部、绿谷职场精英联盟 INSO影音协会、制药工程协会、闻香识酒社团、耀友汇创业社团、V-talk英语俱乐部、电子竞技协会、足球社团、星羽羽毛球社团、乒乓球社团、荣恒跆拳道社团、网球社团、数学建模协会、读者协会、英语话剧协会、营销爱好者协会、L-Fun出国交流社团、境缘环保协会、计算机协会、摄影协会、酷英梦协会、医药精英俱乐部、校园文化创业联盟、创新方法社团、凌云排球协会、静雅瑜伽协会、爱心社团、沙林魔术社团、荣耀棋苑、逐风夜影夜跑社团、创意DIY社团、和枫日语社团、流火话剧社团、红蔷薇之家动漫社团、丽人女生社团、篮球社团、武术社团、天天桌游社团、旅游协会、演讲与辩论协会、创业者协会、晴隅文学社团、魅力轮滑协会、书情画意书画协会、棒垒球社团。会有社长为大家介绍社团解答疑惑呦，大家来看一下有没有自己心仪的那款呢？默沙东精英联盟是在默沙东公司支持下独立运营的非盈利性校级学生组织，同时也是学生与默沙东公司进行沟通的综合平台和媒介。我们不仅组织面向全校的大型公益性，娱乐性活动，还负责协作公司在我校各种活动的开展。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。
欢迎加入2017沈药默沙东迎新群657233396加油(ง •̀_•́)ง青春无限，热血激昂；挥洒汗水，逐梦四方。见拳脚如流水，望棍舞似骄阳！强体魄、壮胆识，修身心、养德性。沈阳药科大学武术协会，一个健身与武术爱好者云集的协会，期待您的到来。群号465895279。欢迎入群咨询。八个轮子上的舞者[音乐][音乐][音乐]这里的轮滑不只是速度的竞争 这里的活动不只是技术的授予 这里的收获不只是技能的提高！
平花与刹车比速度更加让你着迷 友情与感激更加让你倾心 每晚相约在无涯亦或小广场 学长耐心教导～周末还有集体交流哦 没有基础表担心！！学长手把手教技术 ！
基础滑行 平花动作 轮滑小常识 刷街 旅游！！没错！加入轮滑社就能拥有！！每年十月五里河刷街，练习刹车加强滑行能力 五月北戴河国际轮滑交流旅行✈️ 各地轮滑高手让你大开眼界 海边戏水促进友谊！ 小鲜肉们是不是开始心动了呢[爱心][爱心]想要了解更多快快加入我们的qq群吧！群号码：172481013自己顶下顶顶顶下喜欢数学的小伙伴们过来看喽。沈阳药科大学数学建模协会以团队精神、创新意识为灵魂。致力于活跃学校的社团活动，营造学术氛围。我们数学建模的目标是营造一定的数学建模氛围，通过会员一起学习、交流开展活动以推动全校的数学建模成绩。培养和选拔高水平的选手们参加一年一度的全国大学生数学建模竞赛，争取得优异的成绩。在过去的两年中，沈药数学建模社团曾评为沈阳市十佳社团的称号，也成功培养一批又一批热爱数学建模的同学们，他们在智慧的海洋里遨游，他们在学习中享受大学的美好时光。新来的小鲜肉们，欢迎大家加入沈药84k数学建模交流群。
群号：154093341顶下你可能已经是个三国杀高手，可能熬夜组过狼人杀局，可能在卡坦岛上采矿牧羊，可能冒着骨折的风险抢过德国心脏病的铃铛，当然你也可能是个只玩过谁是卧底的桌游初学者，但是无论如何请你不要错过桌游社的招新，因为在这里你能收获欢快的游戏时光，从容淡定的游戏心态，清晰迅捷的逻辑思维，流畅精准的语言表达，还有一群聪明又欢乐的好朋友。
      
 桌游社的一群人凭借着对桌游的热爱凑在一起，从1.5楼打到2楼，从灯火通明打到漆黑。一张桌、一套牌、一群人、一个饭后时光便是天堂。为了传递快乐，我们从一个民间组织变成一个社团，虽无雄心壮志，但真心希望每个寻找快乐的人都能带着笑容度过一段愉快的时光。
   
天天桌游社群号码:322690346别问我们有多少游戏、多少牌，从俩人到十几人的统统有，统统有，说出来吓dao你，狼人杀牌就分好多种，十几副最喜欢和脸一样大的牌啦~~~啦啦啦~活泼开朗话很多的小（lao）仙(xue)女(jie)，小(lao)鲜(la)肉(rou)们在桌游社等你哦~欢迎加入天天桌游社-84k迎新群，群号码：322690346（桌游社的男女比例炒鸡均衡，辣鸡丘比特点情侣，点一对成一对  误导新生，这句话删掉删掉。 ）
 
 社团期待新鲜血液的加入，
 期待新鲜游戏的带入，
 期待新鲜比赛的成功进行~
 期待，亲爱的你 乒乓球协会等你们～欢迎加入沈药84k乒协迎新群，群号码：660833685顶一下欢迎学弟学妹们加入2017沈药强生TLS迎新群，群号码：650233017，强生未来领袖学院（J"J Tomorrow Leader School）于2008年7月启动，是由中国强生公司全权赞助并支持建立的中国高校菁英俱乐部，旨在帮助大学生的职业生涯规划与发展，培养关爱社会的未来精英。强生未来领袖学院由强生公司支持，校方予以指导，学生独立运营。设立强生未来领袖学院的院校有（拼音字母为序）：北京大学、北京协和医学院、东南大学、对外经贸大学、复旦大学、华东理工大学、华中科技大学、清华大学、上海交通大学、沈阳药科大学、四川大学、浙江大学、中国药科大学、中山大学。我们的宗旨是通过组织职业规划及发展方面丰富多彩的活动，帮助成员在关爱和职业发展两个领域锻炼自身能力并拓展人脉；为学生提供的有力帮助，致力于为所有成员创造价值并帮助他们学习、成长并成功，提供了解强生公司的机会，推广并鼓励强生公司的价值与文化，即关爱、责任与成就感。我们努力成为关注于职业发展和关爱社会的优秀学生社团。因爱而生，耀领未来，快来加入我们吧~流火话剧社成立于2004年，是沈阳药科大学校园内的纯文艺类别社团，只为爱好者们齐聚一堂。话剧是一门表演艺术，作为演员可以感受到不同的历史时期和不同社会条件下的文化差异，从而体验不同的生活方式，领悟不同的精彩人生。同时话剧也是一门文学艺术，作为编剧可以肆意的描写出自己想象中的故事，用优美的文字展现文学的魅力。一场话剧演出，就好像一个小项目。从剧本的准备，人员的组织调配到排演、场地安排，都需要极大的投入与协调工作。在淋漓尽致的表演中，演员们逐渐开放自我，使得他们在进入社会后，比其他同学多了一份自信和老练。流火话剧社本着“热爱话剧，走进话剧，源于生活，高于生活”的宗旨，以丰富同学们的大学生活，培养校园话剧人才，提供话剧表演天地，丰富校园文化生活为目标，并从中发现与培养编剧、导演、表演和组织方面的人才。话剧社在社员们自编自导自演的基础上，由社团负责人审核，不断推出精彩创新的节目，主要有话剧，小品，相声等。大家可以在大学的校园里也能走上闪耀着霓虹的舞台，演绎出一幕幕悲欢离合，在话剧中绽放青春的光芒。
社团分为：
导演部：负责导演排练话剧
编剧部：负责原创话剧的收集整理，讲解编写话剧，配合导演部进行话剧的理解。
表演部：进行话剧表演（其他部门人员可兼职）。
道具部：负责道具制作和服饰安排以及摄影、影片制作、网络宣传等。
我相信，流火话剧社会给同学们的大学生活带来鲜亮的、限量的精彩！我们期待着您的加入！
群号：欢迎加入流火话剧社-2017，
群号码：576830870凌云排球协会(LINGYUN VOLLEYBALL ASSOCIATION）社团以“促进排球活动开展，通过排球传递友谊”为宗旨，积极开展各类排球活动，参与排球赛事。排协以包容开放的精神欢迎每一个热爱排球的同学加入，让大家强健体魄，学习排球知识和提高排球技术的同时，收获球场上兄弟般的友谊。凌云排球协会是一个体育类社团，但又不仅仅是一个体育类社团。社员们在这里感受到和收获到的东西远不止于排球。排协倡导“家文化”，视每一位社员为家人，每个人都在这种家的氛围中不断成长和历练，成为越来越优秀的药大排球人。欢迎加入我们的大家庭，我们等着你。QQ群号码：658311867顶顶顶顶顶顶顶顶请问可以参加几个社团呢民乐社不见了？请问 如果报2个社团 时间会冲突吗厉害厉害红蔷薇动漫社 emmmm标语懒得写反正也不是啥正经社团 除了学长学姐热情好客 活动多 社团氛围好 活动该有的都有 小透明大触全都有之外也没啥优点（我瞎说的 求你了加群吧 我们超想要小可爱的） ，门牌号：575057044 红蔷薇爱你们哟。想学英语或者喜欢表演的同学看过来！！！
英语话剧协会是你不错的选择，协会帮助我们摆脱英语枯燥、乏味、费时、机械背记、效率低的状态，而致力于同时提高英语听、写、读、说、译、演等综合能力。同时有学校国际交流处的支持，我们有专业的外教老师的指导，在排演话剧的同时更好的将情感融入英语中去。
有对表演有兴趣的萌新们快来吧，这里有口音正宗的外教和友善好客的学姐在等你们哦~~~
欢迎入群咨询QQ:364015881
微信公众号:SPUEDS什么社团人比较多顶下顶有没有小学弟，小学妹对社团有兴趣？2017届的鲜肉美铝注意啦￼￼￼，沈药跆拳道社开始招新啦！￼
我们不仅有专业的教练亲身指导，更有热心的学长学姐贴身陪练~我们没有刻板僵硬的教室教学，只有活泼亲切的训练环境~
学姐只是一般漂亮，学长也只是一般帅气，我们没有等级，没有老师学生，只有朋友和亲人
素质拓展？年会？考级？平时活动？都是小case啦！是不是很心动？想不想更了解我们？快来找我们吧！
群号码：468126297，￼在这里还有热情的学姐学长们会为大家对大学新生活答疑解惑哦你也可以登陆qq公众号：3284170733来了解我们的日常瑜伽社团！！沈阳药科大学V-talk英语俱乐部欢迎84期学弟学妹们的到来
我们有来自美国，加拿大，菲律宾，泰国，韩国，尼日利亚，乌干达等等多个国家的近20名外教，每周一次的英语角，和老外无拘无束地交流，更有其他诸如party，movie night，picnic等社团内部活动，我们社团和沈阳国际学校长期保持交流合作，每学期组织多次参与其校内活动，和来自全世界的国际学生们沟通交流！
社团建于2016年，唯一一个只覆盖沈阳校区的社团，因为专一所以专业活动范围主要在沈阳，会和学校其他外语社团合办校级大型活动，辐射沈阳和本溪两个校区的所有学生，目前第一届的所有社团负责人（第二届新社团负责人）及所有社员均来自主校区，社员有来自我们学校的从大一到博士生，另有来自东北大学，中国科学院沈阳金属研究所，辽宁中医药大学的本科生和研究生及老师，欢迎主校区的小伙伴们到来！同时欢迎南校区的童鞋们加入！欢迎对英语及外国文化感兴趣的新生及老生们的加入哦
欢迎加入沈药英语俱乐部迎新群，群号码：663162392沈阳药科大学V-talk英语俱乐部欢迎84期学弟学妹们的到来￼￼
我们有来自美国，加拿大，菲律宾，泰国，韩国，尼日利亚，乌干达等等多个国家的近20名外教，每周一次的英语角，和老外无拘无束地交流，更有其他诸如party，movie night，picnic等社团内部活动，我们社团和沈阳国际学校长期保持交流合作，每学期组织多次参与其校内活动，和来自全世界的国际学生们沟通交流！
社团建于2016年，唯一一个只覆盖沈阳校区的社团，因为专一所以专业￼￼活动范围主要在沈阳，会和学校其他外语社团合办校级大型活动，辐射沈阳和本溪两个校区的所有学生，目前第一届的所有社团负责人（第二届新社团负责人）及所有社员均来自主校区，社员有来自我们学校的从大一到博士生，另有来自东北大学，中国科学院沈阳金属研究所，辽宁中医药大学的本科生和研究生及老师，欢迎主校区的小伙伴们到来！同时欢迎南校区的童鞋们加入！欢迎对英语及外国文化感兴趣的新生及老生和枫日语社为喜爱日本文化和对日语感兴趣的同学提供一个学习与交流的平台，我们为在沈药的同学提供日语基础教学和接触日本文化的机会，在学习日语的过程中，也能更多了解日本，以平和的心态，接触一个与我们有着千丝万缕联系的国家。社团平时活动内容以日语教学为主，也定期举办了解日本文化的趣味比赛活动。我们迎新群群号是：133958776武术协会学什么呀？基本功，刀枪剑棍，长拳，八卦，南拳，戳脚，太极这些都有吗？？武术协会学什么呀？基本功，刀枪剑棍，长拳，八卦，南拳，戳脚，太极这些都有吗？？帮顶!好久没来了，顶一下顶书情画意社团每周都会组织一次学习书法的时间，时长约3小时。在这个充满书香的大家庭里，你将通过学习收获自己的一手好字！欢迎你的加入！
迎新群号：177063075开学了楼主，网球社团群号是多少呢？创意DIY社的QQ群号是多少啊，今天去那看的时候，他们已经走了顶2018新增社团  汉文化社团 crazyparty英语社团 数独社团
2018已注销社团 inso影音协会 电子竞技协会 旅游协会沈药真的有土操场？lz真的不知道贴吧有相册？没有卖一把吉他，附送一个蓝牙键盘。有意者私聊。药大的小姐姐们，小哥哥们好，我是陆总学生公寓这边的实习生，年底考研，接下来的时间想找在你们学校找一个安静的地方看书备考，请问你们的图书馆我可以进去吗？
如果可以的话，我们可以一起学习，我是临床专业的
那个，你们图书馆二楼里面可以进去吗考研真的是一件艰难的事情，这段时间对于大家来说是多么寂寞，煎熬啊
应该没问题二楼里面我可以进去吗图书馆不是刷卡的吗嗯，好吧。那外面人能进去吗可以进去的，不用刷卡私聊哦 611教材 便宜出 
   沈药611药学基础综合 打印版教材 二版有机化学 7版分析化

  来自：tieba.baidu.com/p/5717112618毕业了 不想带走了QQ1336073476贴吧可能看不到真的超便宜 3本打印版无笔记超干净（除人解）30块就出出中国药科大学710综合全套资料（不包括教材），含七天PPT讲解及复试资料，有意的私聊1576227590此消息长期有效有么人需要哈，便宜处理有么有需要呀？价格便宜有么有人要呀？先说一下，为了把卷子记下来，我写完卷子至少熬了一个多小时才考完，等考完然后慢慢抄下卷子，结构15
药理作用15
填空20
简答5*6
设计合成先说下大家最关注的看图说话题，分别考了，克拉维酸，塞替派，奥塞米韦，芬太尼，佐匹克隆，头孢氨苄，三唑仑类似物，瑞格列奈，地尔硫卓，氢化可的松，最后一个是哌唑嗪，看那个呋喃甲酰哌嗪结构就知道了第一题写结构。考了，地西泮，氟尿嘧啶，环丙沙星，乙胺丁醇，环磷酰胺，苯巴比妥，甲氧苄啶，塞来昔布，填空题，说出，7- ACDC干啥的，名称，画出结构，然后考喹诺酮和什么结构作用，7位加哌嗪增加药效，
阿奇霉素的贝克曼重拍，氮甲级化
ACE酶抑制剂种类，就是巯基羧酸，双羧酸，磷酰羧酸
贝塔肾上腺素抑制剂种类，苯乙醇胺和芳氧丙胺类
诺龙引上乙炔基是炔诺酮，十八变乙基左炔诺酮(pass，甲基变乙基只是为了好合成，没别的意义)
直接作用的麻黄碱的构型是1R2S，保证和肾上腺素一致，简答题，先导化合物发现且举例，H1受体阻断剂类举例，
把一个有羟基的不溶于水的药物前药优化，比如成脂成醚，或者氧化成醛体内还原，编呗！
这三个都很好写，但是它考了一个氯丙嗪的代谢产物，至少5个，虽然平时没看过，但是可以想出来，苯环上羟基，硫原子氧化成砜，去甲级，再氧化，基本够了，女神好厉害厉害重点说合成吧，让设计一个代谢拮抗的药物，磺胺呗，写出合成路线，如果和我一样写磺胺甲恶唑的，记得是异恶唑，用丙酮和草酸酯缩合，然后成肟，然后和甲基酮烯醇式脱水就成环了，霍夫曼降解羧基变氨基然后和磺酸基连上就好，
三代喹诺酮合成，
搞清楚，环丙，诺氟是二代，写学过的氧氟沙星，但难度在下面的的杂环，只要想出用的是三氟化硝基苯就会了，水解一个氟成羟基，制酚负离子加氯代丙酮，然后还原硝基成氨基，手性还原和氨基酮羰基生成的亚胺，在一个乙氧甲叉基丙二酸酯连氨基，(可理解先迈克尔加成，再迈克尔加成)然后好沸点溶剂傅克反应合环，然后小细节，什么三氟化硼，甲基哌嗪取代，酯水解，成盐不说了，制药的卷子就这样的难度，其实不算难，就看平时了，一半以上的东西都不在复印店所谓的总结上，突击怕是不行了，比如喹诺酮合成，异恶唑的合成，总结都简单的布洛芬之类合成，可能不是给制药用的吧，制药不就光学化学嘛，化学再不会咋整！留着补考用了女神一声怒吼，便万国来朝。各专业学子匍匐前来，天朝上国我✘✘皇后。对方向你扔了一颗炸弹β受体激动剂还是拮抗剂考了对不，咋考来着？有记得的吗结构肿么不太全呢，能不能卖我一份完整版的啊，要降级了看了你的回忆，我就这个点赞！615的资料转，有人要吗不要大一到大四心拥咔，有没有，有没有，有没有同学需要的？需要留言求最近几年文献检索期末题求最近几年的文献检索期末题有没有今天下午或者明天上午从南校到主校的人啊？求带一份论文！我把路费给你当跑腿费好不好QAQ明天就答辩，没有时间去，拜托了！
有没有QAQ最美的回忆: 
   大四留下点回忆……


  来自：tieba.baidu.com/p/57199077681寝室照11寝室照出615资料，有教材。请问你有有机化学和分析化学的教材吗？611 349 初试教材 附带各科实验 直接留消息吧 QQ：834994677笔记都在教材上 你还有吗跳蚤市场是哪天啊，在哪啊，求小哥哥小姐姐们告诉一下吧！


跳蚤市场是哪天啊，在哪啊，求小哥哥小姐姐们告诉一下吧！跳蚤市场是哪天啊，在哪啊，求小哥哥小姐姐们告诉一下吧！私聊啊请问贵校药品质量管理这节课，用的课本是谁写的第几版？想考贵校研究生，跨专业先看一下课本，求解答谢谢求告诉药品生产质量管理这节课大四毕业，什么时候可以离校7月3你们大学只有4年啊出售沈阳药科大学药学综合349（611）全套考研复习资料以及教材，有需要者请联系我.我已经私你，望回ding私你啦  回我顶请问还有吗出611 有要的私我2019国考华图材料 有需要的么分享贴子 
   咱学校哪些药分老师好呀

  来自：tieba.baidu.com/p/5752085087有没有人陪我水贴，说不定水着水着就当上吧务了二楼雅座泡茶等一波滴滴~！多申请几次说不定就成功了成功了给我一个小吧行的不？加油跟着大佬水经验水吧
滴滴~！加油
坐等c位出道哈喽请问有没有药物化学刘洋老师的研究生学长学姐？有一些问题想要咨带的我们实验本吧从去年九月开始就处于无吧主状态，后面的结果就不必赘述。皮皮鳝呼吁各位申请下本吧的吧主，由于通过率及其低下，所以希望力所能及的各位都能申请下，增加点希望。我之前也申请了两次，沙雕度没通过，不知道这些睿智审核团队在想什么我也试过了两次，没过没通过+1咱学校哪些药分老师好呀出611/349全套资料，需要的可以联系我扣扣：1⃣️五二15486⃣️4⃣️2⃣️有611课本吗想知道外校的人怎么样才能进入本溪那个沈阳药科大学.学校保安太严格了！你要干嘛啊，有正当理由，比如说你要找某位老师或者领导就打个电话。要是你就想进去看看啥的话还是算了吧，本溪校园以前出过事，现在安保很严的。请问学哥学姐们，听说沈阳药科大学要搬迁，环境怎么样？？本溪校区，临近石桥子镇，镇上娱乐设施比较简陋，去沈阳要50分钟，去本溪也要四十多分钟，学校本身在山区，绿化还不错咱们学校啥时候发毕业证啊，去年几号？如题。。直接补办吗  还是先上报
有人有过类似经历吗。。请问吧里有人认识研究治疗阿尔兹海默的药的老师吗，可以给我一个联系方式吗，我有些问题想咨询邹立波？本人考沈药2018年中药学的博士，现已考上，有全套资料，还有一些独家私密总结的，有兴趣的留言。不懂有没有大连的呀？各位学长学姐有没有前几年大二下分化物化生化期末考试知识点或者考试题啊？求分享药学院和中药学院 在期末考天然药化是一张卷么？
求中药院前辈分享会议帖~~
万分感谢！！！
么么哒，，，专升本市场营销專業！
報這個專業的人多麽有關系藥學的课程麽，，，同学你好，方便加好友联系一下么？教啥呢兼职聊天可以啊15620523532本溪市兼职家教招人、求一套药物分析学复习题
带答案的那种我的qq1521548642联系我跪求专升本沈药药学专业的学哥学姐，收材料和经验
emmm 我们18届分数线还没下来提个问题呀！！！咱们学校主校区有麻辣烫么，食堂几层的呀，有知道的麻烦告诉下，谢谢谢谢都主校区了还吃食堂，去校门口看看。一楼有麻辣烫，食堂现在只有一二楼有卖饭的不好吧，不好吃。。。门口有麻辣串，挺便宜的。食堂没有麻辣烫只有麻辣香锅，食堂是两层的嗯嗯分享贴子 
   本人今年成功考取了中国药科大临床药学专硕，初试349专业课成

  来自：tieba.baidu.com/p/5656375538问一下南校毕业季行李什么时候开始有物流寄送的呀？往年都是什么时间开始办理啊？抖M寻 女抖S，有木有？收男m 要乖狗狗 贴吧私聊文爱么沈药南校区 周围有什么好吃的？？有同学来找我，我带她吃什么好？？男同学女同学？？石板鸡蛋走一个开。。。毕业证真的不能代领？在保证不用学校老师负责的前提下，不能给一点方便？好像不能呢我们去年能啊，需要保证书签字有机会获得保研资格的小伙伴们，如果你的意向学校是武汉大学，并且对合成生物学方向（跟药物研发，生物制药，生物工程都有关系哦）感兴趣的话，欢迎关注武汉大学药学院刘天罡教授的课题组，有机会直接录取的～ps刘教授人非常nice，想了解更多可以联系我或者邮件联系刘教授:liutg@whu.edu.cn自顶一下，我觉得这是个很好的机会，大家也可以告诉周围保研的小伙伴们分享贴子 
   原贴已被屏蔽或删除。

  来自：tieba.baidu.com/p/5745438626有想要淘宝天猫优惠券的吗？哈哈求问药剂的生化该怎么复习
照课件背呗背如题，求85K迎新群群号要哪个许多年以后，关于这个夏天的记忆都将成为生命中闪亮的碎片，念念不忘。
    ❤️时光传媒❤️，沈阳一流摄影师加盟，伙伴们，带上你的同窗好友，带上你心爱的他或者她，又或者做自己的王，留住青春，留下青春印记。
     时光不老，我们不散。
有码哦








亲们了解一下哦11等你来

我在等你~
欢迎私聊111在等你

11出611/349全套资料，需要的可以联系我扣扣：1⃣️五二15486⃣️4⃣️2⃣️欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群聊号码：625403845想知道学长学姐们天天去研究院做实验，是走到镇子上，还是怎么去。怎么就沉了校门口坐公交车 60几来着完了 坐到终点站下车即可今年暑假国际交流项目的人员出来没啊_(:з」∠)_我想着没选上就快点买机票了 但是什么通知都没有 各位有申请的能告诉我一下吗_(:з」∠)_请问哪位同学有沈阳药科大学的教授编写的《药物制剂造粒技术及设备》这本书，求购一本，谢谢！今年高考，想来北药，但是现在是不是搬到本溪啦？沈阳市内校区和本溪校区怎么分配的呀？本科会一直在本溪吗？目前除了药学理科基地班都在本溪的新校区，但是工商管理学院在大二就会回沈阳本校区原来是在老校区的现在在南校区~可以修鞋 修表 修伞 换电池 上门开锁 配钥匙 箱包修理 修各种小型电器 缝纫零活 换拉链 打衣扣等……地址就在南校区教工宿舍2号楼~同学们有东西坏了就过来修吧~·赵师傅修理铺欢迎广大师生光临~附图一张~
还有沈阳老校区的同学们如果有需要开锁换锁的也可以电话预约…顶一下~不错，不错。磺胺乙酰钠在120℃及pH7.4时的一级反应速度常数为9×10-6S-1，活化能为95.72kJ/mol，求有效期。（4.13年）
大概是是arrhenius指数定律来计算的，麻烦大神回答的时候尽量把计算过程写详细，我实在是算不出来，太谢谢了急租男生床位 主校考研【毕业考研来ムヰ旭烽考研寄宿学校】.不要盲目跟随人家的思维，人家会说你就会跟别人学。端午节6月16日，石桥子回朝阳，6月18日朝阳回石桥子，有拼车的吗wx:hkh100086大手子来| 怎么算的混标浓度约拍呀。 
   摄影只为最美的你

  来自：tieba.baidu.com/p/5703907382欢迎学弟学妹们加入迎新群为徐老师打call疯狂打call【迎新】想报考药英药日的学弟学妹们看过来啊 别的专业的也可以 学长学姐在线聊天借帖宣传，欢迎加入沈药药日迎新群，群聊号码：689135887
对药日有兴趣的小可爱们欢迎加群啦，大家都在等着你呢顶顶 别沉请问沈阳那些大学有生物制药这个专业？沈药有啊生物制药？生科院？我就是比专业。。。。请问一下，如果被沈阳药科大学录取的话，选择大学生入伍参军，回来能不能转专业？沈药的，专业。有没有专升本考上市场营销专业的学哥学姐，想问一些事情有啊有啊准备专升本考营销加1请讲查分了吗同学你多少啊。【迎新】欢迎想报考沈药的学弟学妹们加群
不知道刚才为什么被删帖了本人今年准备考研二战，希望能在学校租一个男生宿舍床位，主校南校均可，想出租的同学可以联系，价钱好商量
QQ827584982想问药剂程刚教授怎么样，实验室如何，考他的实验室难吗可以吧，难度应该一般请问有研友在药科主校区西门附近一块同租的吗？两室一厅，价格优惠，有意向的可以一起住，有意向的可以在下方留言请问是小哥哥还是小姐姐？如果是女生我们可以一起的呀多少钱呀 是男生吗分享贴子 
   本校考研全套资料


  来自：tieba.baidu.com/p/5738805269全套书+考研真题解析 
   本校考研全套资料


  来自：tieba.baidu.com/p/5738805269呜呜呜，学姐学长药化怎么考啊
我有兰大药学考研历年真题（含2018），qq 一 一 四 四 一 七 四 七 四 八请问有没有沈药的学长学姐去德国读研的？？读的是什么学校什么专有意出一整套611/349全套资料扣扣：1⃣️五二15486⃣️4⃣️2⃣️请问今年进PPD的学姐们在吗我倒是认识一个刚刚拿到offer的，帮你问一下可以中国国际医药卫生公司（ChinaSinopharm International Corporation，简称“国药国际”）于2010年底正式组建，是中国医药集团总公司（简称“国药集团”）全资子公司。
依照国药集团的总体发展战略，国药国际肩负集团发展医药国际经营和医疗健康产业的重要使命。公司主营业务涵盖国际医药贸易、海外医药投资、国际医疗合作和医疗健康经营等领域。
公司将以国际医药贸易为先导，参与优化配置全球医药行业资源，积极介入世界医药主流市场；以建设国内产品、产业“走出去”基地和海外经营网络为主要举措，逐步形成国际医药产业链条，推动中国医药行业由产品输出向产业输出转变；以创新经营服务模式为重要动力，塑造为国内外客户竭诚服务的良好形象，争做中国最大的国际医药卫生健康企业。

岗位需求：


在国药国际，你将
       
找到广阔的职业发展舞台，充分展现自我       
拥有良好的工作环境
接受专业系统的培训
享受具有竞争力且与个人贡献相匹配的薪酬福利
        
优秀的外地生源解决北京市户口


宣讲时间：10月23日 晚上6：00
宣讲地点：新七教室

希望各位同学，尤其是研究生同学多多参与~~~
“关爱生命，呵护健康”是我们不变的承诺，诚挚欢迎你的加入！希望各位同学，尤其是研究生同学多多参与~~~宣讲会现场会收简历，宣讲会后会有笔试，请大家带好简历和笔~~~~顶刷占了我们的自习室…………不过为了学长学姐的工作顶一下并不咋样我想问一下现在在主校区的专业都有哪些？食堂还开吗？样式全吗食堂开，一楼，X荤X素可以略微了解下。现在在主校区的专业就药基和没有大一的管院还有马上毕业的生科院和中药院的部分考研二战打算回成都复习有老乡研友吗有在闲鱼买卖闲置好开心！快来看看我的闲鱼号吧！ 复制这条消息￥180G0IFWEAR￥后打开闲鱼出药学专业课视频哦在此戳进来看看不需要没关系看主页简介dddddddddddddddddddddddddddddddddd'dd咦，楼主怎么卖的dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd1111分享贴子 
   好久不来，一下子涨了这么多粉丝，满心欢喜，等忙完论文阿姨再来


  来自：tieba.baidu.com/p/5735492042欢迎转发～
安徽万邦医药招聘CRC 实习生
万邦是专业的CRO公司，在临床实验大火的现在，一份实习经历带给你的不仅是薪水，还能为你以后求职增加砝码，更能接近临床试验核心，对职业方向做出预判。
实习区域：沈阳三甲医院临床试验机构（沈阳，本溪）
招聘条件：
大学本科大三学生（2019年毕业）共四名（沈阳两名，本溪两名），专业不计。
自我职业规划明确。
实习表现良好可后期转正，实习期薪水1000元/月
电话:13125557298，vx:mainpulawin
近期安排电话面试～团队氛围好，老板nice，师父nice，重视对实习生的培养，欢迎有梦想的你加入！楼主，请问现在招够人了吗，还能投简历吗毕业最美的你 
   毕业，留下点回忆，


  来自：tieba.baidu.com/p/56843243461最美最美毕业照预约我寝室照班级照最美寝室照美药科大学最美毕业照有没有药事管理学的师哥师姐呀我，大概和你同级全新，还需要吗需要的联系我，低价转q1578317768送专业课视频，有的全部都送，南校区研究生宿舍具体条件如何啊，求详细介绍
四人寝独卫没热水，到一楼打两人寝不存在的两人寝室是博士生的四人间，上床下桌，没独卫想问问我们学校有没有考上日本七大旧帝国大学预科的同学..多了去了吧包括
中药基础综合真题11-17年
（一）天然药物化学：
1、天然药化期末题
2、天然药化课堂笔记
3、天然药化练习题
4、天然药化实验
5、天然药化笔记版总结
6、天然药化小结
7、天然药化教案
（二）中药制剂分析：
1、中药制剂分析期末题
2、中药制剂分析笔记
3、中药制剂分析习题
4、中药制剂分析总结
（三）中药学：
1、中药学期末题
2、中药学复习题
3、中药学基础（word版）课件咋卖的呀求购三方签北京的报到证抬头是户籍所在地嘛？报道难道不是去学校报道吗出复旦资料超低价出售615药剂学全套资料学姐，能留个联系方式吗，我打算今年考沈药的药剂好的QQ1656876130学姐，还有吗，我也想要我有615，低价出售表白墙号码多少没人吗2164786188有意者联系QQ1834077961611四本教材出超低价qq502235090全新保证房子对得起价格，救救孩子！考研的汉子妹子们可以吹着空调舒舒服服地复习阿！工作的朋友们可以自己做饭省一大笔开销敢问各路大神 大侠 小弟想问问贵校的生物制药（生命基地班）专业2015年最低多少分啊？？小弟明年想去～～～够分的话。。建议去药学基地。。15届的辽宁考生，今年录取了四个，我是577分，刚上大一，感觉985院校优势很大，化学很好求问老校区打印去哪？以前胖哥超市那块不还有个复印社么药大药业里边家在这住 准备考研 想去图书馆学习 
好心人暂时不用的 我们谈谈 借我用一段时间 
大约到3月中下旬就行你用来进图书馆吗？跪求药品知识产权课件
请问你求到了吗？什么品种的狗狗？求问药分教研室刘茜老师电话联系方式，可有偿求问药分教研室刘茜老师电话联系方式，可有偿求问药分教研室刘茜老师电话联系方式，可有偿在校学生可以办理信用卡
没有学位证可以吗？咋没听过不可学位证，毕业证缺一不可17考研的来分享资料了611 349资料全套，我是17考研的，资料有自己的笔记，都是心血有意者微信联系微信15765567565有没有去年药剂药分的回忆贴，临药的出611资料，高分学姐，帮化重点，无论考研还是期末，基本满分（有机 生化 生理 分析 这种95分以上），资料全新（价格保证群里最低）化重点是很细致的那种，满10人就免费画），可以加师姐qq784211808学姐你考哪儿了？学姐你还有专业课的课本吗19年外校考研交流群～605906355欢迎一起讨论免费分享资料+1+1再来一发我申请了，可以同意下吗？好的你直接加吧求沈药研究生姐姐床位这床看是哪里，本部够呛啊赞一个欢迎大家加入免费电子资料发给大家1加了好的滴欢迎加入加油，各位研友加油哇顶一下欢迎加入加油啊，研友们欢迎加入，有最全的考研资料和教材欢迎加入加一沈药611药学基础综合 打印版教材 二版有机化学 7版分析化学和，7版的生物化学 刚买的 全新 有意者私聊我哦想买教材想问一下各位大佬，因为我不打算考研，所以大四下学期想尽可能地出去实习，所以想咨询一下各位，在哪些老师名下做毕设比较轻松呢？看看能不能找管院的老师。
保证你5月份都不知道导师长什么样。另外，慎选医疗器械学院，药学院的导师。据我所知，这俩学院对待专题有点严，（不是全部的导师，也不是只有这两个学院，我只说我自己所知的，因为我自己在医疗器械学院做专题，我的一个室友去了药学院），从12月份到6月份，除掉节假日，剩下的每周都要去实验室，每周出勤6天，每天8点半到实验室，晚上9点回寝室（MD比互联网公司还多半个点）。你要是报这两个学院的导师的话一定要小心。毕业专题，请问药剂药分还有哪些老师有名额#锤子这次怎么样#

https://pan.baidu.com/s/1Qv6Xc05FwgosKRzgaljegA谢谢楼主我想考生药学的研究生，有生药学研究生的学长学姐嘛~我今年考上的生药学硕，有什么可以帮到你的吗？你想找个什么样的男朋友？
有人知道制药工程和药学的药剂期末题一样嘛？求告知。问一下药科大学门口的小吃摊几点出来？有人吗谁能告诉我晚上的那个几点出来啊没人吗？顶。。啊啊啊！！！！！小吃摊一直在吧，就是到社区里去，不出来了阿斯利康制药  实习生招聘
工作性质：长期实习生（每周三天以上）
工作地点：上海
职位名称：医药代表（实习生）
工作部门：心血管代谢事务部
阿斯利康是一家以创新为驱动的全球五百强生物制药企业。公司会给予实习生在销售技巧、专业知识等各方面的培训，也会有资深同事进行帮带成长。实习期间特别优秀者有优先留用机会
求职要求：
1.学习能力强，吃苦耐劳，乐观向上，具有团队协作精神
2.招18年统招毕业实习生（大四，研三），医药相关专业优先；                   给你一个不一样的实习体验，团队氛围超好，转正机会大，要求有强烈意愿从事医药行业，勤奋踏实积极主动，执行能力强，本岗位及公司环境下能学习到很多宝贵经验，提升自己职业竞争力。
3.简历投递邮箱：smiling154@163.com福利：
1.安永实习及招聘优先录取的机会（免网申笔试）
2.每月工作津贴
3.每季度与安永HR团队近距离的工作指导
4.与其他校园大使的定期交流，拓展人脉及工作经验
参与安永大使年度聚会活动的机会, 部分优秀的大使还将有机会去美国参加安永国际实习生领袖峰会，与全球2,500名优秀同龄人共度难忘的夏天　
主要工作：
在校内宣传安永创意大赛
（暑假有一天或两天 到上海培训）
有意者可私讯药理或中药药理复试经验分享
复试ziliao 书，学习指导，总结都有，需要私聊yingyu zhengzhi 一起，已考上中药药理和药理复试考的神马都一样一样有问题可以问，我看到会回答专硕的实验
chushi 中药



初试612，315考的一样，中药，我就先讲我考上的中药药理吧，初试中药，和中药制剂分析就是背，天然药化得多看几遍不过都不难up。木人提问吗我的真题试题都用铅笔写的，可以擦掉学姐是本校的吗联系方式有吗，可以加一下微信吗本题适用于 2012级 中药学院各专业 药学基地班(……) 留给下届学弟学妹们参考(&#x00B4;&#xFF65;ω&#xFF65;`)一 判断 10/10'
二 选择 单选 30/30'
三 填空  10'
  病毒的测量单位
  大肠杆菌来源 细胞壁
  人体最大的外周免疫器官
 局部抗感染是哪种抗体 结构由2分子？用？键结合成二聚体
吲哚实验验证含有？酶
四 名词解释 5/10'
 转化 IFN(干扰素) 原生质体 抗生素 调理作用 
五   简答 7题/30分
 1 亚硝酸的诱变机制 4分
 2 细菌繁殖条件 4分 
 3 生长曲线分为几个时期 各期特点 6分
 4 怎样区分枯草芽孢杆菌和金黄色葡萄球菌 3分
 5 B细胞初次应答的活化条件 3分
 6 有哪两类噬菌体 简述两类噬菌体的复制过程 5分
 7 画出青霉菌的结构 5分
六 综合题 10分
关于霍乱弧菌 免疫一系列综合问题  有一个可能要答 有关补体的生物学作用 (不确定)仅供参考(&#x00B4;&#xFF65;ω&#xFF65;`)同学们普遍觉得 题有点偏…感觉 复习的时候 题册上的小题可以看看…总之 主要还是上课认真听 实验也要看一下……做的哪本题册啊，是三套提吗求告知洛阳铲来了师哥师姐，你们参加过沈药的夏令营吗？这个去了会考什么呀？怎么去准备啊？求师哥师姐的经验!
有药剂的研究生学长学姐吗？直系的，本人真心买资料同时有几个小我就是，我有全套资料，331763130出611四本教材502235090快到毕业季了
来贴吧看看，看看。。。。你好，再见贴吧怎么会变成这个样子了关于文献检索：最重要的是买到一本全的总结，毕竟书上没有什么笔记。本人就由于开始没有买到很全的资料，浪费了点时间。还好考前一天买到了一本全的，考试复习一共花一天一个晚上，考得也很好！
关于药学细胞生物学：作为选修课，我平时上课也是听得很认真，因此我的课件绝对是我考到高分的最好复习资料，重点都有，但是考试简单到爆，买个总结也够60  70的了。一共花两天复习，我复习得比较全，因为是我的指定选修，不能挂。考的很好
关于生药：个人觉得上课听课还是有用的，可能平时觉得听了没有用，但是复习的时候很轻松，考试也不难。不过，上课没有认真听也是没有关系的，一定要有一本课堂笔记练习，我就是考前一天买了一本课堂笔记，看了一遍，超多原题。还有就是要有好的总结，学姐传下来给我的总结真的是超级有用，让我复习省了很多事情！手机里同学给我发的老师讲的考点也都考到了，好的队友也很重要。
  
关于药物分析：个人觉得还是要听课的，多看书，一定要好好做期末题，陈老师最后给的总结一定要好好对待，这样就怎么都能考个70分了。那个什么八套题就不要去买来做了，没有用。
目前就考了这几科，考的都不错，当然贴吧里学长学姐给的往年期末题是超级重要的啦！
现在手头有：全新的生药课堂笔记，生药结构考点总结，拉丁名功效总结，生药课件全新，
最全的文献检索总结，以及各科期末题。所有资料都是我认真复习的时候用的，都是很有用的，除了期末题写了，别的都很新，因为保管的好。想半价卖给学弟学妹，同时送生药重点PPT，都是考点。因为都是我觉得很有利于期末考的，同时能让学弟学妹少花钱，少买错资料。我就买每学期要买错很多题。
生药不要做什么学习指导，没有答案，还偏，做课堂笔记，文献检索虽然简单，但是却是很拉分的哦，想拿好的奖学金，还是要好好背的！请问你的药学文献检索的资料还在么？写的好好啊你好，文献检索资料是什么，还在吗想要生药像这种回忆贴，往年都是可以加精的话说学姐的资料传到哪里了借我复印可好~你好，想问一下比较全的文献检索的总结是什么样的？文献检索总结还在吗到我这里想必一定是买不到了，如果方便的话可否借我复印一份，万分感谢有会解析核磁谱的吗，有偿，留下联系方式看到微信里沈阳药科大学发布了沈药版等你下课，里面有一张熟悉的主校区图书馆的照片，想要原图（因为里面有一个对我很重要的人）拜托啦欢迎补充
欢迎补充
请问学校三教的饮水机都坏了将近半个月了，什么时候有人修？一楼和三楼的都快坏一年了也没见有人修学长学姐们，暑假南校教室可以学习嘛？要提前占座嘛老毕下了，换了李炜芳当校长
不送不懂
药丸？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？楼主这个文件从哪看见的呀？至少应该有点经济头脑吧，毕竟学校有点死板东大毕业的我认为，省委还是看清了沈药最大的问题在哪，管理层，沈药不是这一届，而是这几届都不行，主要管理者学术有余，管理低能。管理者必须要有大局观，不需要这个管理者学术多高，但最好是学管理懂管理，从沈药这些年的发展看是令人遗憾的，录取分数大幅下滑，公关低能，一到关键评比沈药必败，新开专业设置莫名其妙，对外名声逐年下滑，这还是堂堂的北药吗，希望新校长的到来能够排除阻力，重振北药雄峰。已丸问天、不语，问地、无言，问风、不答，问己、心迷。讲师都要博士毕业、两年留学经验，校长就找他妈一个本科生。看来我也要定一个小目标了！不管怎么样，希望在新的校长的领导下，我们学校有一个更好的未来……点首《凉凉》送给学校庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，**食禄。以致狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政。以致使社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！凉凉静观此时我们还是吃瓜群众吗，为学校的发展担心我知道你你个智障，给我小心点勋宝宝毕开顺为什么被免去了职务？不是正常退休吗？毕开顺为什么被免去了职务？不是正常退休吗？东大的，早换几年校长，沈药和东大早合并了，何必跑到本溪去？你们也是985，双一流了，出国就业都带着光环。有了沈药助力，东大如虎添翼，也不会降为二流985.。唉，可是，合并会动了领导的奶酪，领导怎么会心甘情愿呢？         这下，看来你们要被东大兼并了。。最好快一点，等你们毕业了得一个双一流的毕业证。换校长是为并校做准备，得换一个听话的，不需要能力。问下药科学校里有舞蹈教室吗，或者社团之类的
不要沉不要沉有舞蹈社团，有没有教室不知道诶舞蹈的概念太宽泛了，什么舞啊？街舞牛的都在PUD。其他古典舞现代舞什么的艺术团牛人挺多。有学生会的没？有个活动想和学生会的谈下合作
没有人吗？1药科学生会的。。611四本教材有机分析生理生化出 微信15176576591想要问一下咱学校大创结题证明怎么弄呢？同问 请问你知道怎么弄了嘛如果接受应该联系哪里？没人麽你怎么想到取这个名字呢楼主在不在谁有物理化学教研室李岳老师的联系方式啊！急求急求！
考研有没有亲学长学姐指点一二
求选修有机合成化学期末题型，都有什么考题呀611全套课本尖头书真题各种！中药炮制居然提前考试，怎么复习啊，考试题型是啥呀中药炮制居然提前考试，怎么复习啊，考试题型是啥呀只是大佬要求方便的时候py，刚脱裤子就发现大佬没事屁眼。。。。。。。求救中药学院学长学姐611/349考研资料低价出，电子档，核心考点总结，配套视频,有买有送，需要的qq1521548642昨天吉林地震，咱们这里有没有人感觉到？牡丹江市有感觉睡的死死的请问沈阳药科大学的社会实践好过吗好过回访不会吧，盖章就行生药学研究生就业怎么样？哪个导师好一些，求推荐
沈药612/350资料，换学校了，需要的私聊我1120469893想求下药化重点结构的总结，不知道具体有哪些，是制药工程的，有没有学长学姐帮帮忙技术贴+经验贴，带你46小时速成药物化学。楼主是82K药院学生，17年1月刚刚度过有史以来课业最重的期末。本年度期末（大三上）的主科目有物理化学、微生物与免疫学、药理学和药物化学，相邻科目的复习间隙分别为70h、46h、46h，加之四主课中的三科都是拥有大量需背诵内容的科目，因而可以说是十分的反人类。

复习时间不足是最大的问题。我期末时数次在贴吧查阅关于药化速成指南相关的内容，未果，而学长给予我的指导也只有“好好背吧”这种令人绝望的鼓励。可以说这场对于药化的期末复习，是我摸着石头过河完成的。

幸而，成绩尚可，46h的药化速成最终得到了76分。因此动了心思，决定把我这场轰轰烈烈快速复习的收获和经验写下来，如果能帮到之后的学弟和学妹，也算得上是一件好事。我把它发表在公共平台上供后来者观，大家有需要可以自行下载、打印，但我不希望任何人用它盈利。

这个46h复习指南所涵盖的内容，仅仅能够用于帮助【平日不听课】、【课后不复习】的同学们期末短期速成。它存在的目的是使人经过46小时的夺命复习达成60分通过考试，而非85冲90的锦上添花。复习材料：
复习方法


————————end————————期末题可以提供吗请问自整理知识点有偿吗上面一本10快，中间三本15，下面一本20. 多买考虑优惠上面一本10快，中间三本15，下面一本20. 多买考虑优惠新食堂有什么好吃的，推荐一下呗。新食堂有什么好吃的，推荐一下呗。想问一下学长学姐贵校的药剂老师哪些是自己带学生啊，就是不是手下的小老师带的那种，十分感谢没有有师兄师姐在大连美罗药业股份有限公司上班的嘛
不要沉╭(°A°`)╮好想知道是不是正经公司正经的公司，但是私企。属于家族企业。员工的发展前景基本为零。工资比较低。加班费是每小时10块钱。入职工资是1800。基本是这样的。中午伙食不错。有药剂的研究生学长学姐吗？直系的，本人真心买资料同时有几个小二战，想找个女生合租在哪那个东大南湖行么位置：和平区三好街，丽阳馨苑2室一厅
毗邻医大二院，东北大学，沈阳音乐学院，公交线路充足，距离市图地铁口1000米，楼下餐饮特别多，封闭式小区，高层，温馨干净。
诚招一室友：应届毕业生，二战党，实习生
微信手机同步18645831598有想考研租房子的么，东大南湖校区南门。。。。。。沈药保研必须要过计算机二级吗不需要嗯，，现在期末考试安排出来了没有呀，有的小伙伴发一下呗，谢谢有药学专业专升本的吗同问，请问你是今年考吗我也19年考请问贵校各位学长学姐及同学 检验专科学生想跨专业升贵校的药学 有招儿么？贵校有无医学专业的专升本 升本有什么条件别沉啊...前途都在这儿了有人知道运动会药学院8384联队拉拉队的那个歌叫什么吗？病理生理闭卷考试好难啊 学长学姐有什么建议吗?跪求啊呜呜呜 背不下来啊分享贴子 
   原贴已被屏蔽或删除。

  来自：tieba.baidu.com/p/57161994782016年我的考研之路终于结束了，还好如愿以偿考上了。回想起自己当时六月份决定考北医时因为官网信息太少，决定之初每天奔波于各种网站搜罗经验贴，所以也一直想写个贴子，希望可以帮助下一届学弟学妹，但是拖延症，现在才打开电脑写，也是因为最近一个人在寝室无聊，写的也许会没有逻辑，还请见谅~
我考的北京大学医学部药学院临床药学专业硕士，考试科目为349药学综合。北医专硕的考试科目都是349药综，每年药学专硕能招45个人左右。当时觉得自己能力不太够，就报了专硕，而且是自己喜欢的临床药学专业，每年除去推免的也能招12个左右。觉得把握还能大一些。好了，不扯我自己的了，直接来干货吧。
初试：349药学综合，包括五科：药剂、药理、药化、药分、药管。每科比例约为：25%、25%、20%、20%、10%大概是这样子，每年上下浮动也正常，但是基本稳定为这样吧~在这里我要说明的是学弟学妹不要因为科目多而吓到，科目多但是考的不深，比如药化，都不考合成的，都是本科阶段的重点知识，所以抓重点复习会很容易的。怎么抓重点就需要自己根据真题来自己总结归纳，再加上学长学姐的重点知识总结，自己做一个参考。然后看书自己总结归纳，一遍一遍的记。至于课本，我个人当时也在纠结用北医版本还是人卫的还是其他的，但是我觉得无所谓，因为基本知识都是一样的啊，我当时用的都是人卫的，如果让我建议的话，作为一个过来人，药剂、药化我建议用北医的，其他的都无所谓。药管因为是法规政策一类的，每年多少有些变化，对于10年出版的书我就不说什么了~~~
复试：北大之前会有个综合测试，包括能力倾向性测试、听力测试、心理测试、UK测试。能力倾向性测试是各种科目的题比如数学语文统计啊什么的，共80个题，答不完，能答多少算多少，。听力测试20个选择题，心理测试你懂得~往正常了答就好，UK测试是十以内的加法运算，写出个位数。除了英语听力其他不用准备，也准备不了什么，到时候当场发挥就好。这些都不重要！！！最重要的是复试那天，对于临床药学来说，基本是一天就完事儿了，上午笔试，下午面试。笔试包括专业课和专业英语。专业课两道题一道50分，专业英语包括英译汉和汉译英，各50分。只要好好复习都不难~~讲真~没想象着那么难（我不是学霸型的，而且我基础也不好，四六级都是400多）。下午面试，面试一定好好准备，之前最好联系导师，能见导师一面最好，见不到也没关系，复试表现好导师照样会要你。
资料：不得不承认这是一个知识变现的时代，但是不得不承认的是资料真的挺有用的，尤其是真题和优秀学长学姐的总结一类的，特备重要。因为你需要参考他们去找重点，抓重点，最起码349药学综合是这样的。但是买资料的时候一定要小心谨慎！！！我当时担心自己的资料会不全通过各种途径买了好多份，其中也有被坑的，直接给我干破产了，但是就当心理安慰了吧！如果学弟学妹们想买资料，倒卖资料的我真不建议，我个人觉得最好在刚考上的学长学姐那里买，因为你复习过程中肯定会有各种关于专业课的疑问困惑，这样就可以问他们了呀，复习经验什么的，省去了你备考过程中的诸多疑问和迷茫，但是，学姐学长不是万能的，不要什么问题都问好伐？？？有些问题可以自己百度的到的就不要再问学姐了啊，拒绝万事伸手党！！！
如果大家还有什么其他疑问的话可以多逛逛各种帖子，贴吧、小木虫、丁香园、考研帮啊什么的，也可以问我。如果学弟学妹们有什么关于北医专硕的疑问或者资料也可以问我，我QQ：1595015803，如果加我的话麻烦备注：北医考研。欢迎大家报考北医，希望学弟学妹们都可以如愿以偿地考入自己心仪的院校。17考研加油！！！顶一顶，让学弟学妹们看看恭喜楼主&nbsp;&nbsp;
                    
                        6"
                    
                
                &nbsp;学姐好~ 本校大二女生，想现在开始复习英语，有什么推荐的方法和资料吗学姐，咱们学校每年有多少人考上北大呀恭喜楼主349药学综合不是有机生理生化分析啥的么...有药剂药分？学姐我是不是找错了...
学姐我加你啦～学姐，考本校的研的话，初试是不是不管考什么专业都是英语，政治和药综（有机，分析，生理，生化）学姐，复试专业课考什么？欢迎大家加入17年沈阳药科大学考研交流群372660428交流，学长学姐帮忙解答各种专业课复习问题学姐 新生可以加你了解一下吗学姐介意说一下你初试多少分吗？学姐，我加你了谢谢你了哈哈学姐你好，我是药物制剂专业 大一大二绩点2.0，还考虑北大专硕么？还是努力考咱们学校？学姐 能加一下qq么 你qq要名字才能通过 想考北医学姐好，我是15级药物分析的学妹，请问如果想考北医的药剂专业需要提前多长时间开始复习呢？我现在在自己做历年的考研英语题学姐，能方便告诉我你的名字吗？加不上你丫。谢谢啦。学姐，想知道你名字，加qq需要验证谢谢楼主可以加个qq问问经验吗学姐，请问你的名字，相加你。。请教一下，我是学护理的，高中文科，化学还隐约记得一些。我考349的难度大吗？我看了下药分和药化里面很多化学知识。但是我想考这个专业的决心很大，从现在开始有9个月的准备时间。看到的话麻烦回复下哈，身边没有学药学的熟人，真的是很艰难啊学姐，我想加一下你微信，不知道方便吗？想咨询一下资料的事？不知道你有没有笔记什么的？姐可以加你QQ吗姐可以加你QQ吗学姐真的好厉害师哥师姐，有参加过夏令营的吗？想考药物分析专业，夏令营初试和面试都考什么呀?我应该怎么准备啊?求师哥师姐分享点经验，万分感谢有药化的研究生师兄师姐解答吗？咱们这个学校药化资金充足吗？实验室仪器怎么样啊？谢谢解答。分课题组，大组不缺钱，在国内，在制药圈，仪器设备还算可以吧，毕竟合成靠的不是设备，是脑子南校区附近哪有适合户外烧烤的，求推荐最好是河边，有水地方凉快地方急可要不试一下南门口要不试一下南门口老乡咱学校有答疑有机化学的网站吗想问问大四临床药学的英语网课——明尼苏达大学《循证医学》，期末考试会过吗有没有挂的或者补考的联系好了毕业专题的老师，但是没有见面，需要和老师见一面吗？同学，我能问一下你是怎么和老师说的吗？我也在找专题老师毕业快乐看你的要求了，你要是想好好做，就尽早联系，你要是就像糊弄糊弄了事，就不用，根本没啥大不了的。同学你是找的哪个老师？我联系的老师都说只要考她实验室的如题，楼主是主校的，现在一层楼只有唯一一个洗衣机可以用，洗衣房好多盆，都在排队。本来也没什么，有机子就洗，没机子就不洗，等不及就手洗。
然后等的时候无聊就发现了这张纸，这个人对于用洗衣机“浸泡”的人很愤怒，并表示谁再浸泡就把衣服拿出来。我才知道有的人用洗衣机不是直接洗，而是选择“浸泡”程序，放水和洗衣液泡着，然后洗。
过几天，又出现了一张纸，当时没拍现在去已经没了，大意是：“谁这么没道德？我衣服湿的就拿出来？就差这一会吗？”
发挥我的联想emm……这俩在对骂吧其实？
然后我观察过，如果不特地设程序的话，默认程序是不浸泡的，直接放水开始搅，大约40分钟洗好；如果设了浸泡，要70分钟以上。这我也觉得很不应该啊，这半个小时洗衣机啥都没干，就当了个容器用。然后，在好几天没排上洗衣机后我很生气，就和朋友抱怨这件事。
但是有人表示：洗衣机浸泡洗得干净
我说：那可以在寝室用盆泡好了再拿去洗啊，这么多人等着呢！
朋友表示：寝室又没有这么大的盆，再说洗衣机大家都可以用，为什么不可以浸泡呢？然后，我就没话说了，对啊，洗衣机是公共的，谁也没规定要快点洗，让后面的人早点洗上。但同时我又很疑惑，确实排洗衣机困难，我又很生气，不知道大家怎么看呢？自从我们五楼的洗衣机坏了我就天天手洗了，还好天暖和了，衣服薄了，每天吃完午饭洗两件当减肥啦无解把唯一的洗衣机砸了，大家都洗不成，心里就舒服了虽然没有洗快点的义务，但本着尽量少给人添麻烦的原则，不泡好一些吧←_←贴纸条的这位脾气emmm有点暴躁啊我也觉得不该泡，耽误时间从来没用过学校洗衣机，一直都自己手洗论咋样才能搭讪个妹子川剧绝招变脸，了解一下哈哈哈朋友有事来不了了，有没有五月天的粉丝啊，来看演唱会啦
卖了吗我来无耻借楼。。我这儿有两张355的。。。需要的同学联系我。。。只有一张吗多少钱有知道的吗19考研，问一下杨静玉老师的中药药理怎么样_(:з」∠)_
外校考本校的
本科中药学
杨静玉我对她的印象很不错，外柔内刚的。至于中药药理吗，这个我就说不好了。首先，她一定不会亲自带你，其次，你如果考的话，只读硕，你基本见不到她几次，最后，她的课题组很严，你白当3年苦力不说还可能被骂我有朋友在她实验室，她实验室感觉不错，但是绝对不是他本人带哦！需要考研课本和资料可以联系我331763130我不考这个专业呢，在首学网上边报的网课在复习，楼主复习的话也可以去看看。组会第一句话：好听的我就不说了………没得阔罗，写碧给要大家谁有杨静玉老师联系方式。谢谢各位学哥学姐。沈药的小哥哥 小姐姐们，贵校取快递都这么取啊，在附近住想把快递邮在贵校麻烦啦主校南校啊？主校请问一下有找物理老师做专题的学长学姐吗 你们的论文都是自己写的吗有吖私信你拉课设题目是什么，有什么要求？4-7-4-1-5-3-3-8-1-沈药有没有什么微博之类的 就是学生可以在上面卖东西 讨论东西的跳蚤市场吧求中药学专业同学有偿怎么了？干嘛本人考研二战，想在本溪附近租房，合租，有合适的望推荐。多少钱有租一个主校的男生床位，有吗？微信13050997693有考614和805的学姐学长吗？求带谢谢有人说艾滋好帅，我不信，我相信吧友更帅
爆照吧，吧友。
本人手上还有一些考研英语和政治的资料  有需要的直接送英语有哪些啊？笔记多吗？要想要嘿大家好，本人想在本校贴吧诚心寻找代测验人士，要求是临床药学专业大四及大四以上，沈阳药科大学与美国明尼苏达大学合作的《循证医学课程》，课程是全英文，测验也是全英文，要求每次测验能达到百分之七十以上的正确率，如有意愿，请联系我，诚挚感谢!薪酬私聊!79期老学姐给爱淘宝的童鞋送福利啦真的是互利互惠的事情怎么算的呢，有什么必修课是不算在内的吗，比如体育之类的1.8，貌似都算吧，不确定夏令营考核是考自己专业相关内容，还是考自己所报专业的相关知识，或者是自己所报专业的初试科目的内容啊？向前辈请教各位前辈，请赐教啊虽然还没接到通知，但还是想准备一下有什么复习技巧吗诚心向各位前辈请教求考上沈药研究生的前辈们分享经验考试怎么办呀，考什么呀你接到通知了吗考核怎么办，好想拿到优秀啊 啊啊啊沈阳药科大学去年的录取分数线理科要多少分辽宁吗？沈阳的组一波固友呀gz923100在线等，吃鸡号被盗怎么找回，求详细流程借给女朋友两万 借完就分手了 现在也不还我钱联系她她就说没有 真不知道怎么办了所以这游戏到底哪只宝宝最厉害曝光个骗子 认识他的都注意点无所不能的吧友 知不知道贷贷熊这个网贷平台？ 从贷贷熊贷的钱会上征信吗？核心提示：据外电5月30日报道，一名美国大学生向警方称，他杀死了自己的室友，并将尸体刨开，吃掉了死者的心脏和部分大脑。当地警方5月29日将其逮捕。不说了，我学摄像摄影去了万能的吧友，从哪里可以看到这个电影？？？关于，愚人节，各位吧友怎么看求1600万了 我只是个小小的普通人 被人骗了1000块钱 我那么相信你 还告诉我说不怕我报警 我真的无奈了 报警警察说不给立案 只好求助1600万了 等下我上好玩吗这小白脸的屁股归我了！”而骨魔塔却没能再召唤出更多的域主化身来。北医药学专硕已录，药学综合251分，现出药学专硕349初复试相关资料(16.17.18三届考上的学姐的资料整理版)有意可加QQ1770919986招聘单位：阿斯利康
招聘部门：消化、GMX产品
招聘职位：沈阳实习生
招聘要求：
2019年毕业生，积极、勤奋、良好的沟通能力、执行力强，优秀学生干部优先。
招聘邮箱：653419271@qq.com
[抱拳][抱拳][抱拳]接到了豪森的offer，本来感觉待遇不错的，后来网上查了一下，评价太差了，所以想问问有没有去过的。垫钱的话说1―2个月给报销，可信吗？
ps，我不是连云港本地的我就是豪森的，会报销的，大部分费用都会给你报垫资高，报销慢，奖金七月发三月的豪森的费用管理很严格，所有费用的使用都有审计要求和预算要求，有花有报；没报批的费用千万不要花！按规定规范使用费用，最保险！垫资的话就别信了垫资，很严重的垫资，我豪森的，做的的普来乐，昕维，昕美，垫的太多，2015年垫的六万，16年才给我，还是分三个月打。账目，太乱，完全不知道你挣了多少跳楼甩卖，全新，不考了留下联系方式呗楼主联系方式啊留下联系方式给我留下联系方式给我大补考什么时候出成绩呀加一学校最近晚上5：10左右广播放的一首歌感觉很好听，求歌名爱的自杀再问供养爱的供养 希腊版五月26号看五月天演唱会的有木有，约一波~自己顶哈哈，可以偶遇怎么算呢，有哪些必修课是不算在内的吗简答题：
1.抗高血压药物用药原则
2.药物流行病学目的、任务、个人评价等
3.肝功能不全患者用药原则
4.老年人用药原则
5.sop的意义
6.抗菌药物用药原则
7.临床药物不良反应的表现有哪些名词解释：
1.受体
2.基因多态性
3.TDM
4.生物等效性
5.药物流行病填空题
1、药物相互作用的方式（）（）（）
2.临床药理学的任务
其他的不记得了，总体来说，填空题比较正常
选择题考的比较细生物药剂学与药代动力学考了3个计算，3个简答，每道题10分
1.影响药物吸收的因素
2.跨膜转运的方式
另外一个忘了
计算题
1.求清除率（总清除率，肾清除率，肝转化率，肾功下降百分之五时候，总清除率改变为多少）
其余两个忘了
总之计算考的很基础路过帮顶能不能加个QQ呀，学姐感觉我们临床的这样考的话，夭寿啦基乎看到的，亲删
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
上面的童鞋作为基地班的大牛，意见还是很中肯的，我作为一名沈药的在读研究生来根据切身感受回答你的问题：

首先，如果你纠结考外校还是本校，我奉劝你不要怕复习时候苦和累，也不要担心考不上，尽全力去拼外校。我作为在这个学校呆了6年的老人，可以负责任的告诉你沈药快则5年，慢则7-8年，就算是药剂药分这种强势专业也会呈断崖式的坠落，究其原因主要有搬校区和本身科研环境的恶劣这两大难题，校区自不必多说，老教授们走不了也不愿意走，年轻老师是一个也留不住的，东北因为经济原因给老师的待遇本身就不高，再加上这两年广东药科大等学校的升格和扩招，年轻老师的出走已是必然，我作为在读研究生听到的消息太多了，虽然不一定都可信，起码是校内目前环境的一种反映。如果你不介意去南方的话。可以跟楼上的童靴一样选择去南方的高校或研究所深造，可能名气不一定比沈药响，但是一定会有让你不会后悔的体验，就算是见见世面也比在山里强太多。

接下来该说读研的体验了，在这里允许我吐槽，我个人认为是一种恶心不死你的体验。学校不管哪个专业和哪个老师，对学生的“剥削”都非常厉害，作为免费劳动力，老师不会给你发一分钱，每年的劳务费都是象征性的，不会真的到你手里，也就是说你必须依靠每个月600的国家补助来生活，连低保线都没到，当然如果你有一等奖学金还可以勉强撑过一年，但是你得保证年年拿一等。说到奖学金都是沈药苦逼的一大特色，研一你得拼了命学靠成绩去评奖学金，研二你要拼命的发出文章或者有人带你二作三作来评奖学金，这里说的奖学金都是学业奖学金。平时的生活基本是朝8晚10，这不是吓唬你，基本90%的沈药研究生都在过着这样的日子，在实验室里没日没夜的干，通宵都是常事，熬干了身体和精力，老师们的文章是学生们拼命换来的，实验条件的恶劣我可以明确告诉你绝对超出你想象，不管你在大牛老师的实验室还是小老师，老师只会让你像机器一样永不停歇的给他干活，纵题横题不停让你上，假期永远只有两周到三周，法定节假日一般不休，午休没有，晚上至少干到10点（10点以前研究生宿舍楼亮灯的宿舍不多，从实验室往回走的人一双手可以数过来）。更别提时不时就让你开组会，讲文献，组会时间很多老师定在周末。如果你想休息对不起，不可能，因为老师只要想到你没事就会拿上给你安排实验，不是自己做就是带师弟师妹做，总之，这三年一定是要榨干你的所有价值。

最可怕的其实不是这些，而是有很多人居然觉得这样理所当然，而且欣然接受，觉得老师对学生无休止的“剥削”是天经地义，我们学校的学生普遍比较朴实，老实，善良，老师们也喜欢招这样的学生，原因我想大家都懂。在这里不黑学校，以上都是我的亲身体会，如果你愿意来本校读研也欢迎入坑。知乎，和这个世界分享你刚编的故事
贴吧，和这个世界分享你听到的故事什么基乎，你写错名字了，不是叫逼乎的吗说的没毛病 我也打算去写一个这样的准研一不想读了。。。想重新考所以该考哪个学校呢看个人吧，我觉得我们老师还挺好的，感觉您有点以偏概全，不过学校渐渐没落是事实有些是事实，但是外校的生活很多都是朝9晚5，没有老师组织会议，没有文献学习，上午试验，下午咖啡，晚上KTV ？或者说，除了奖学金，补助，你的生活费老师都给你维持1000/月？谁能列举一些学校啊，不要吝啬，大家都去考。够了吗？现在根本没人吹学校，所有人都在说学校狗屎，也许你说的有一部分事实，但是看多了也审美疲劳了，既然已经毕业了就别不遗余力的打击已经考进学校的学生了。我读硕士时老师从来没要求过去实验室和离开的时间，有实验就干活，没实验就可以想干什么就干什么了，寒假一个月，暑假20天，不过就算待一个月老师也不会说啥，组会半年不开一次，老师对我们很好，经常买水果买吃的，还请我们吃饭，重要的是实验室文章也还挺高产的，现在准备升研三的师妹师弟，几乎人手一篇SCI，有的第二篇都已经投出去了，虽然影响因子不高。。我觉得还是看老师吧，反正我硕士三年真觉得挺轻松挺愉快的。吓到我了，有那么惨烈吗？其实我很想来这个学校的黑沈药、沈药黑，楼主的历史沧桑感太过浓烈了，沈药也在楼主的心里留下了不可磨灭的阴影，但想找一方静土，就是真的出家释然也许也难。沈药利弊有之，争之也无用，但非独有，是各大学通病，北大好把、清华牛把，你去校吧看看，也有杂音，一些顶顶有名的高校学术论文造假在世界留名，我的评价就是斯文败类、教以兽类。我也接触许多我药研究生，他们的世界也很阳光，对自己的导师也很有感情，但楼主的研生世界太过灰暗，也许导师没给楼主留下阳光谌为遗憾。但要开学了，给学弟学妹们留下点心灵的阳光吧，看看北药新校区360全景展示不美吗，北国药宛有冬天是正常的，但春天会更美。楼主还是太以偏概全了，还是有很多老师像10楼一样的学校在渐渐没落是事实 不过毕竟母校落井下石不太好吧 作为学生没法去触及管理层的事 个人感觉能为母校做的就是走上工作岗位后别让学校的名声垮了哈哈哈，我就是知乎这篇回答里面说的那个基地班的。
这玩意，考哪都是坑
因为你不考进去你不知道是不是坑
即便是一个学校一个研究所有的老师坑有的老师不坑
甚至同一个老师不同的阶段也有坑和不坑的时候
当然，如果你想做科研，最好去一个有钱有课题关系多的老板手里，或者直接去一个更好地平台
如果没这个念头做科研，去哪差别不大了，沈药挺好的90%沈药研究生过着朝八晚十的生活
-------------
不知道这个数据是怎么得来的…但是作为当年在校研究生中最忙的实验室，我过的却不是这样的生活，我身边的同学过得更不是…最主要的问题是协和复旦北大清华你考得上么研三了，没有你说的那么严重，别再黑母校了挺累的，多数情况下心累。楼主的世界观太黑暗了，看待问题太过偏激，咱怎么说沈药也是你的母校。无论过得多么辛苦，也是见证你成长的地方。不要随意或是盲目地羡慕外面的世界，并不是我们想象的那样。环境只是客观原因，一切取决于你自己心态。谁能解释一下这是什么味道
B7已经沦陷了唠嗑有一个老姐姐要不要认识请问怎样买到上面有咱们学校标志和院系名称的信纸？我已经给他禁言了，现在是报考季，我希望以后不要在贴吧再出现类似的人或事。我见一个封一个，绝不姑息。这个月我漏签了3天咋办漏签一天怎么办必须禁言！！！超级会员！补签卡！帮你解决问题！！我都连续签到343天了帮回忆贴都加个精呗他已经深深地伤害了我怎么办这样是否不妥，应该给大家提供一个发表观点的地方。他可以诋毁，你也可以正面争论，直接不让人家说话，是否有点不自信？广告都没看那个号骂人闹心出615/349药剂资料全套，需要的qq1521548642，包括电子档请问有人在学校周边考过驾照吗，或者正在学的，哪个驾校比较好啊，八棵树怎么样，求推荐如果是南校的话，千万别去三和驾照南校区周边的三和驾校、红日驾校、昌达驾校那个比较好？
主校区周边有哪些比较好的驾校，求解正源驾校亲测很好3400，但是现在涨价了沈阳八棵树累死我了。光洗衣服了！！惊现学姨！！@csc8026我也各种洗今天怎么这么有闲情逸致啊雪姨回复1楼:+1好久没有看见学姨了……下周再洗吧好久好久没有看到学姨黄金季节，一年一度的招聘会又将在我们的校园里如火如荼的展开了。
今年我要搜集整理一下招聘会的情况，当然，对于今年要找工作的学长学姐们，我的整理应该不会给他们带来什么帮助，因为我只能找到一些非常浅显和表面的东西；我的目的在于帮助其他年级的同学对此次招聘会有大概的了解，为今后的道路做一点点铺垫。有说的不对，不确切的地方，还望大家批评指正[药企1]&nbsp;礼来中国
美国礼来公司（Eli&nbsp;Lilly&nbsp;and&nbsp;Company）是一家全球性的以研发为基础的医药公司，致力于为全人类提供以药物为基础的创新医疗保健方案，使人们生活过得更长久、更健康、更有活力。

礼来是拥有130年历史的世界领先制药公司。礼来于1918年来到中国，将其第一个海外代表处设在上海，从而迈出了全球化的第一步。虽然几经风雨，我们始终不能割舍中国情结，在1993年重新回到中国。重返中国十余年来，礼来迈着坚定的步伐，在中国的改革大潮中稳步前进，已成为业界增长速度最快的制药公司之一。至今，我们在全国拥有一家独资企业：礼来苏州制药有限公司，30家办事机构，员工近1000人，并与中国科研机构联合进行合成化学研究。

礼来在中国的许多医药领域居领先地位，如抗生素、中枢神经、肿瘤、内分泌等。我们的品牌希刻劳、稳可信、百优解、再普乐、欣百达、择思达、健择、力比泰、易维特、希爱力、人工胰岛素优泌林及其最佳伴侣优伴等已被公认为创新的药物。它们挽救了病人生命、提高了大众的生活品质，同时也为患者、保健提供者和支付方创造了价值，降低了疾病治疗的成本。&nbsp;


链接：www.lillychina.com[药企3]复星医药
上海复星医药（集团）股份有限公司（简称“复星医药”，证券代码600196），前身为上海复星实业股份有限公司，成立于1994年，1998年8月在上海证券交易所挂牌上市。&nbsp;
　　复星医药专注现代生物医药健康产业，经过十余年的发展，在研发创新、市场营销、并购整合、人才建设等方面形成了核心竞争力，已成为以药品研发制造为核心，并在医药流通、诊断产品和医疗器械等领域拥有领先规模和市场地位的大型专业医药产业集团。

　　在中国，复星医药已经取得肝病药物、妇科药物、糖尿病药物、临床诊断产品、口腔治疗机等细分市场领先地位，在药品分销领域稳居第一，在药品零售市场国内领先；在国际市场的抗疟药物、特色原料药等领域发展迅速。

　　当前，复星医药正以中国医药市场的快速成长和欧美主流市场仿制药的快速增长为契机，加快实施“创新、品牌、成本、全球化”战略，稳健经营、快速发展。

　　面向未来，复星医药将继续以人类健康为己任，注重人才与团队建设，不断创新，持续优化与整合医药产业链资源，从外延式发展走向内生性发展，积极提升企业在全球医药产业的竞争力，力争早日实现成为全球主流市场上一流企业的战略目标。&nbsp;


链接：www.fosunpharma.com[药企4]深圳一致药业
&nbsp;深圳一致药业股份有限公司是集制药工业、药品分销、零售连锁为一体的综合性医药上市公司（A股000028，B股200028），拥有从医药上游到终端的生产、分销、物流、零售四大业态资源，属下企业分布于广东、广西两省，目前拥有总资产29亿元，年销售总额80亿元，年创利税超3.5亿元。&nbsp;2003年，被评为广东省优秀企业；&nbsp;2004年，“一致”品牌被评为深圳市最具影响力知名品牌；&nbsp;2006年，被广大社会投资者评选为最受欢迎的50家上市公司之一；&nbsp;2007年，在北京召开的“成长中国高峰年会”上，荣获2007中国成长百强（上市公司）前十强。未来的一致药业将借助资本运作，全面整合优势资源，走内生性增长与外延性扩展相结合的道路，快速拓展药品分销、制药工业、零售连锁市场占有率和控制力，全力向着“成为中国南区医药第一品牌”“成为中国医药类优秀上市公司”的既定目标前进！&nbsp;


链接：http://www.szaccord.com.cn/test/index.php好像都不错吧同学...你眼光也太高了&nbsp;能进么？[药企5]默沙东
“科研为本，健康予人”是我们的价值观与行为准则。我们恪守崇高的职业道德操守，致力于优质的专业服务，并通过优良的管理，来为病人带来最具价值的医药。&nbsp;·&nbsp;1992年我们正式成立了默沙东(中国)有限公司。&nbsp;
·&nbsp;1994年，我们与杭州华东制药集团成立了合资企业——杭州默沙东制药有限公司。合资厂房建在杭州莫干山路，用地超过12，000平方米。(欢迎参观杭州默沙东工厂)&nbsp;
&nbsp;

链接：http://www.msdchina.com.cn/index.html[药企2]复星药业
上海复星药业有限公司的概述&nbsp;
　　我公司为民营上市公司---复星实业全资企业，&nbsp;注册资金为1亿元，&nbsp;具有独特的机制、品牌、产品等优势。&nbsp;
　　本公司创建于1956年公私合营时。四十多年来，&nbsp;公司在发展中前进，&nbsp;正成为沪上颇具规模的药品批发、零售企业。公司主营中成药、中药饮片、西药、中西复合制剂、参茸银耳、营养保健品、医疗器械、日用化学品、玻璃仪器、化学试剂、健身器材等。公司经营的医药保健品约5000余种。&nbsp;

链接：&nbsp;http://b2b.e9191.com/store/fxyy/index.htm[药企7]西安杨森

成立于1985年的西安杨森制药有限公司，是美国强生公司在华最大的子公司，也是中国最大的合资制药企业。总部设在北京，生产基地位于西安，在华员工超过2,000人。

公司业务包括生产和销售高质量的药品，产品主要涉及胃肠病学、神经精神学、变态反应学、疼痛管理学、抗感染、生物制剂和肿瘤等领域；除此之外，公司还致力于提供与健康相关的服务及开展大众健康教育。

西安杨森制药有限公司着眼于未来，不断引进新的药品，并努力提高中国的医疗卫生水平，以服务广大的中国患者。

链接：&nbsp;http://www.xian-janssen.com.cn/[药企9]辉瑞中国
辉瑞公司为人类及动物的健康发现、开发、生产和推广各种领先的处方药以及许多世界最驰名的消费产品。我们创新的、具有高附加值的产品不但改善了世界各地患者的生活质量，而且使他们生活得更长寿、更健康和更有活力。新辉瑞公司包括三个业务领域：医药保健、动物保健、以及消费者保健品。公司的创新产品行销全球150多个国家和地区。&nbsp;



链接：&nbsp;http://www.pfizer.com.cn/htmls/cdex/index.asp[药企10]中国龙沙

上世纪90年代，瑞士龙沙集团将全球战略性投资的目光注视到中国，在这片发展速度令世界震惊的热土上，珠江三角洲成为龙沙卓有远见的选择。广东省省会广州成为龙沙在“龙”的故乡扎根的起始地。

1995年11月29日广州龙沙有限公司成立，1998年9月广州龙沙生产线正式投产，主要产品是烟酰胺（即维生素B3）。&nbsp;自此，龙沙在广州的发展一直保持高速增长的势头。2005年，广州龙沙的烟酰胺年产量已达5500吨，主要销往亚太地区、欧洲和中国。

中国市场的巨大潜力和已经取得的良好业绩大大增强了瑞士龙沙集团在中国投资的信心，并加快了在广州投资的步伐。2003年4月，集团全资在广州最具发展潜力的南沙区成立了广州南沙龙沙有限公司。2005年6月，年产量9000吨的烟酰胺生产线在南沙成功投产。该项目的投产满足了日益增长的市场需求，使龙沙作为生命科学行业的卓越供应商，百尺竿头，更进一步。&nbsp;

凭借着世界领先水平的烟酰胺生产技术，广州龙沙有限公司与广州南沙龙沙有限公司业已成为全球烟酰胺主要供应厂家，并以我们的智慧和可信赖的品质为客户创造持续增长的价值。

广州南沙龙沙有限公司成立后，龙沙（中国）投资有限公司和广州龙沙研究开发中心也相继诞生。

而在广州以外的江苏省溧阳市，早在2000年1月，龙沙集团就成立了溧阳龙沙化工有限公司，是国内最大的均苯四甲酸二酐生产基地。该产品销往全国各地及美国、欧洲、日本等国际市场。&nbsp;
&nbsp;

链接：&nbsp;http://www.lonza.com.cn/china/welcome_to_lonza_china.html[药企11]勃林格殷格翰

勃林格殷格翰集团是目前全球排名第15位的领先医药公司。公司总部位于德国的殷格翰，公司在全球47个国家开设了135家子公司，员工人数近39,800名。自1885年创立以来，这个家族拥有的公司始终致力于研发、制造及推广各种对人类和动物具有极高治疗价值的创新药品。


2007年，勃林格殷格翰公司的净销售额达109亿欧元。公司将其最大业务&nbsp;-&nbsp;处方药业务销售额的近五分之一投入于研发。&nbsp;

链接：&nbsp;http://www.boehringer-ingelheim.com.cn/[药企12]药明康德
&nbsp;　

药明康德新药开发有限公司于2000年12月成立，是全球领先的制药、生物技术以及医疗器械研发外包服务公司，在中美两国均有运营实体。2007年8月9日，母公司无锡药明康德（开曼）有限公司正式在纽约证券交易所挂牌上市，其美国存托股份交易代号为WX。作为一家以研究为首任，以客户为中心的公司，药明康德向全球制药公司、生物技术公司以及医疗器械公司提供一系列全方位的实验室研发、研究生产、生物制剂测试以及生产服务，服务范围贯穿制药和医疗器械研发全过程。药明康德的服务旨在帮助其全球合作伙伴缩短药物及医疗器械研发周期、降低研发成本。&nbsp;我们的服务分为两大部分：

实验室服务，包括合成化学，生物检测，毒理学，临床前医药开发，分析服务，生物制药和医疗器械测试，及其它相关合同研发服务。&nbsp;
生产服务，集中于高端药物中间体、高效能原料药(APIs)和生物制剂生产，以及测试及其相关服务，并提供化合和基于组织的产品的cGMP生产。
　　公司的高层管理团队由一批具有丰富制药、生物技术及医疗器械研发经验的博士以及工商管理硕士组成。我们的高层管理团队共拥有超过200项的已授权和申请中的专利成果，800多篇高水平学术论文，以及平均14年在国际一流制药、生物制药以及医疗器械公司任职的经验。公司员工总数已愈3,600人。

　　公司中国区的设施包括位于上海外高桥保税区内59,000平方米的研发中心，位于上海金山区20,400平方米的工艺研发和cGMP生产基地以及在建的33,000平方米二期扩建项目，位于天津12,000平方米主要提供药物研发化学服务的研发中心，还有在建的占地30,000平方米的苏州毒理中心。公司位于美国的设施全部通过美国食品及药物管理局审核，包括位于明尼苏达州圣保罗市的7,700平方米的研发和生产中心，位于佐治亚州亚特兰大市4,300平方米的测试中心，和位于宾夕法尼亚州费城7,000平方米的研发、测试和生产中心。


&nbsp;
链接：&nbsp;http://www.wuxiapptec.com/about/index.asp[药企8]三九医药

�三九医药股份有限公司（简称“三九医药”）是国有控股医药类上市公司，前身为深圳南方制药厂。2000年3月9日在深圳证券交易所挂牌上市，股票代码000999。公司主要从事医药产品的研发、生产、销售及相关健康服务。公司以OTC、中药处方药、免煎中药、抗生素及普药为四大制药业务模块，辅以包装印刷、医疗服务等相关业务。
截至2007年12月31日，三九医药合并总资产为77.7亿元。2007年度实现主营业务收入33.98亿元，净利润（归属于母公司所有者的净利润）2.79&nbsp;亿元。公司核心产品三九胃泰、999感冒灵、皮炎平、正天丸、参附注射液等在市场上有较高的占有率和知名度，其中999感冒灵系列年销售额超过6亿元，位居感冒药市场第一；皮炎平年销售额超过3亿元；三九胃泰、正天丸、参附注射液单品种年销售额均超过亿元。“999”品牌无形资产价值评估超过83亿元，位居制药行业榜首。


链接：&nbsp;http://www.999.com.cn/Portals/Portal999/index.aspx[药企8]三九药业

三九医药股份有限公司（简称“三九医药”）是国有控股医药类上市公司，前身为深圳南方制药厂。2000年3月9日在深圳证券交易所挂牌上市，股票代码000999。公司主要从事医药产品的研发、生产、销售及相关健康服务。公司以OTC、中药处方药、免煎中药、抗生素及普药为四大制药业务模块，辅以包装印刷、医疗服务等相关业务。
截至2007年12月31日，三九医药合并总资产为77.7亿元。2007年度实现主营业务收入33.98亿元，净利润（归属于母公司所有者的净利润）2.79&nbsp;亿元。公司核心产品三九胃泰、999感冒灵、皮炎平、正天丸、参附注射液等在市场上有较高的占有率和知名度，其中999感冒灵系列年销售额超过6亿元，位居感冒药市场第一；皮炎平年销售额超过3亿元；三九胃泰、正天丸、参附注射液单品种年销售额均超过亿元。“999”品牌无形资产价值评估超过83亿元，位居制药行业榜首。
&nbsp;

&nbsp;
��“999”品牌无形资产价值评估超过83亿元，位居制药行业榜首。公司主导产品三九胃泰、999感冒灵、皮炎平、正天丸、参附注射液等年销售额均超亿元。
&nbsp;
��经过多年发展，三九医药逐步形成了自身的优势和实力。品牌优势：公司具有较强的细分市场产品品牌运作经验，“999”品牌知名度高，定位大众化，目标客户接受度高，是皮肤药和感冒药市场的领导品牌。渠道优势：公司商业网络覆盖全国，OTC终端队伍400人，覆盖40000家终端药店。现有的合作伙伴基本涵盖了国内最优质的医药商业资源。规模和质量优势：公司主要单品种销售规模大，产品质量稳定。资金实力：公司现金流健康，资金较为充裕。公司还有一支专业的经营团队，具有一定的管理优势。
&nbsp;

&nbsp;
三九医药工业园
&nbsp;
��三九医药于2005年开始在深圳宝安区观澜高新技术园区内投资兴建三九医药工业园，工业园一期占地11万平方米，集研发、生产及物流配送为一体，是国内大型的中药产业基地。三九医药工业园的建成使用，将对公司的中药现代化改造、新产品开发、扩大生产能力、提高产品质量和市场占有率等方面起到全方位的促进作用。
&nbsp;

&nbsp;
先进的生产线为高质量的产品提供必要保障
&nbsp;
��面向未来，三九医药确立了发展战略，即以品牌OTC为核心业务，以中药处方药、免煎中药为快速增长的重点业务，整合抗生素及普药业务，进入第三终端。在发展大品种的基础上，通过对外并购、购买、开发等途径，不断丰富产品种类，逐步实施品类规划，扩大业务规模。以品牌运作和渠道掌控能力为核心优势，加大研发投入和技术改造，提升产品功能和质量，形成以营销带动研发和生产的持续增长的价值创造体系。
��为了确保战略目标的实现，公司正在建立以业务模块为分析和管理单元，营销、生产、研发、资金管理和品牌管理高度集中的运营体系。
&nbsp;
��三九医药的使命与愿景：关爱大众健康，专注药品制造，打造信赖品牌，把三九医药建设成股东价值和员工价值最大化的上市公司。

链接：&nbsp;http://www.999.com.cn/portals/Portal999/index.aspx[药企8]三九医药

三九医药深圳总部
&nbsp;
��三九医药股份有限公司（简称“三九医药”）是国有控股医药类上市公司，前身为深圳南方制药厂。2000年3月9日在深圳证券交易所挂牌上市，股票代码000999。公司主要从事医药产品的研发、生产、销售及相关健康服务。公司以OTC、中药处方药、免煎中药、抗生素及普药为四大制药业务模块，辅以包装印刷、医疗服务等相关业务。
截至2007年12月31日，三九医药合并总资产为77.7亿元。2007年度实现主营业务收入33.98亿元，净利润（归属于母公司所有者的净利润）2.79&nbsp;亿元。公司核心产品三九胃泰、999感冒灵、皮炎平、正天丸、参附注射液等在市场上有较高的占有率和知名度，其中999感冒灵系列年销售额超过6亿元，位居感冒药市场第一；皮炎平年销售额超过3亿元；三九胃泰、正天丸、参附注射液单品种年销售额均超过亿元。“999”品牌无形资产价值评估超过83亿元，位居制药行业榜首。


链接：&nbsp;http://www.999.com.cn[药企13]扬子江药业

扬子江药业集团创建于1971年，是一家产学研相结合、科工贸一体化的国家大型医药企业集团。总部位于长江之滨、“长三角”名城江苏省泰州市，现有员工5000余人，总资产50多亿元，总占地面积约200万平方米。集团以扬子江药业集团有限公司为核心，旗下有扬子江药业集团江苏制药股份有限公司、扬子江药业集团北京海燕药业有限公司、扬子江药业集团上海海尼药业有限公司、扬子江药业集团南京海陵药业有限公司、扬子江药业集团四川海蓉药业有限公司、扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司、扬子江药业集团江苏海慈生物制药有限公司等10多家成员公司。集团全部生产厂房和剂型均已通过国家GMP认证，拥有年提取中药材万吨级的中药提取生产基地。

链接：&nbsp;http://www.yangzijiang.com/about/ry.aspx大多是南方的哦&nbsp;附近的没有嘛[药企14]爱斯特

&nbsp;
&nbsp;(中美合资)爱斯特-成都医药技术有限公司(以下简称爱斯特成都）是美国爱斯特技术公司在成都高新区登记注册的首家合资企业。面向国际市场，以西部丰富的专业人才资料，美国爱斯特公司的技术资源和国际销售网络为依托，爱斯特－成都是集研究、开发与销售于一体的经济实体。公司主要从事制药技术，高附加值医药中间体，精细化工及化学工艺的研究与开发。&nbsp;

&nbsp;
链接：&nbsp;http://www.astatech.com.cn/zh/introduce.htm[药企15]江苏万邦

&nbsp;江苏万邦生化医药股份有限公司（简称万邦医药）原为成立于1981年的徐州生物化学制药厂。2001年企业改制为股份有限公司；2004年经过改制，被上海复星医药（集团）股份有限公司（复星医药，600196）全资控股。多年来，万邦医药不断进行技术改造、新品开发和企业改革，企业经营规模和经济效益也得到了稳步发展。
&nbsp;万邦医药遵照“一个中心&nbsp;两个拓展”的战略原则，以降糖药为中心，拓展降压、降脂两个领域，通过建设一支覆盖各个消费层次的糖尿病患者教育队伍，逐步培育起万邦医药的核心竞争力。依托这种核心竞争力和其它要素能力，通过保持生产技术、成本和质量上的绝对优势，强化品牌建设，巩固动物胰岛素系列产品在国内市场的绝对垄断地位。优化重组人胰岛素原料生产工艺，在此基础上开拓国内制剂市场。同时积极跟踪全球口服降糖药发展方向，形成万邦医药降糖药系列组合，快速增加国内降糖药市场份额。有选择地发展降脂、降压药物，利用公司综合优势，采取跟随策略，占领一部分降脂、降压药市场。争取在五年内将万邦初步建成国内有影响的“中国糖尿病人用药基地”。

链接：&nbsp;http://www.wbpharma.com/wb/[药企16]中化江苏

中化江苏公司（简称中化江苏）是世界500强企业之一的中国中化集团公司的全资子公司。公司主要经营医药、化工等各类商品的进出口和国内贸易，出口商品行销世界80多个国家和地区。
中化江苏是ISO&nbsp;9001:&nbsp;2000国际质量认证企业。公司立足于自身业务的发展，坚持以客户为中心的经营理念，以提升企业价值为导向，努力为客户提供优质、高效和个性化的服务，在国际国内医药、化工贸易领域拥有很高的知名度和良好的信誉。为更好地向客户提供服务，培育核心竞争力，公司从战略高度出发，积极由商品销售型向营销服务型转型。以实业做支撑，以研发带动贸易，以贸易促进发展，中化江苏公司正从单一的贸易型企业转型为多元化经营的优秀公司。

在长期的贸易发展中，与国内外上、下游客户建立了广泛地战略合作伙伴关系。同时，公司自身也加快了经营管理模式的转变，建立了规范的法人治理结构，并以ERP为载体，不断优化业务流程实行专业化经营。通过设立医药事业部、精细化学品事业部、化工事业部、进口事业部和石化事业部，实现事业部制的高效运作，实现商品经营的专业化和系列化。为更好的推进贸易主业的发展和实现战略转型，公司于2002年设立了自己的研发中心，通过研发带动贸易与实业的发展，使经营的商品不断向上、下游延伸，提高商品的技术含量和附加值。&nbsp;

链接：&nbsp;http://www.sinochemjiangsu.com/index.asp[药企18]康龙化成

Pharmaron&nbsp;is&nbsp;a&nbsp;premier&nbsp;chemistry&nbsp;contract&nbsp;research&nbsp;service&nbsp;provider&nbsp;for&nbsp;pharmaceutical&nbsp;&&nbsp;biopharmaceutical&nbsp;companies.&nbsp;With&nbsp;a&nbsp;world-class&nbsp;chemistry&nbsp;team,&nbsp;effective&nbsp;communications,&nbsp;and&nbsp;highly&nbsp;experienced&nbsp;management&nbsp;in&nbsp;the&nbsp;US&nbsp;and&nbsp;China,&nbsp;Pharmaron&nbsp;provides&nbsp;our&nbsp;partners&nbsp;with&nbsp;optimal&nbsp;outsourcing&nbsp;solutions,&nbsp;ranging&nbsp;from&nbsp;discovery&nbsp;and&nbsp;medicinal&nbsp;chemistry&nbsp;to&nbsp;large&nbsp;scale&nbsp;manufacturing,&nbsp;at&nbsp;a&nbsp;competitive&nbsp;cost.&nbsp;

Pharmaron&nbsp;was&nbsp;founded&nbsp;in&nbsp;2003&nbsp;by&nbsp;Dr.&nbsp;Boliang&nbsp;Lou&nbsp;and&nbsp;Mr.&nbsp;Xiaoqiang&nbsp;Lou.&nbsp;Our&nbsp;current&nbsp;operations&nbsp;are&nbsp;in&nbsp;Louisville,&nbsp;KY&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;and&nbsp;Irvine,&nbsp;CA&nbsp;in&nbsp;the&nbsp;USA,&nbsp;and&nbsp;in&nbsp;Beijing,&nbsp;China.&nbsp;We&nbsp;have&nbsp;developed&nbsp;a&nbsp;solid&nbsp;infrastructure&nbsp;and&nbsp;an&nbsp;innovative&nbsp;and&nbsp;effective&nbsp;project&nbsp;management&nbsp;system.&nbsp;Pharmaron&nbsp;is&nbsp;growing&nbsp;rapidly&nbsp;to&nbsp;meet&nbsp;the&nbsp;needs&nbsp;of&nbsp;our&nbsp;clients.&nbsp;We&nbsp;currently&nbsp;have&nbsp;a&nbsp;team&nbsp;of&nbsp;nearly&nbsp;400&nbsp;chemists&nbsp;working&nbsp;with&nbsp;our&nbsp;partners&nbsp;worldwide.&nbsp;

Pharmaron&#39;s&nbsp;mission&nbsp;is&nbsp;to&nbsp;ensure&nbsp;our&nbsp;clients&#39;&nbsp;business&nbsp;success&nbsp;by&nbsp;delivering&nbsp;novel&nbsp;and&nbsp;powerful&nbsp;solutions&nbsp;in&nbsp;the&nbsp;most&nbsp;efficient&nbsp;way&nbsp;to&nbsp;accelerate&nbsp;the&nbsp;drug&nbsp;discovery&nbsp;and&nbsp;development&nbsp;processes.



&nbsp;
他们网站上就是用英文,请大家不要介意

链接:&nbsp;http://www.pharmaron.com/index.php[药企17]天士力

天士力集团成立于1994&nbsp;年5月，现已发展成为以大健康产业为主线，以制药业为中心，包括现代中药、化学药、生物药、保健品、功能性食品等，涵盖科研、种植、生产、营销等领域的高科技企业集团。截至2007年底，集团资产总额85亿元，累计利税37亿元。2007年，实现主营业务收入52.46亿元，工业总产值19.46亿元。&nbsp;

天士力建立“没有围墙的研究院”,坚持“不求所在、但求所用、成果所有、利益共享”的合作原则，坚持走高新技术产业化的发展道路，不断打造核心竞争力。形成了由心脑血管系统用药、抗肿瘤与免疫系统用药、胃肠肝胆系统用药、抗病毒与感冒用药构成的产品体系。现代中药——复方丹参滴丸、养血清脑颗粒，化学药——蒂清、水林佳等已成为一批知名产品，复方丹参滴丸已连续六年实现销售收入突破10亿元，位居全国单产品销量之首。

链接:&nbsp;http://www.tasly.com/default.aspx我这里都是在学校里面有宣讲会或者至少发出招聘海报的企业,我们当然有东北,乃至沈阳的药企了,在《药学大学生》必读的最后不是有千家医药企业名录吗，实在没有必要一一贴在这里，只要有心，一定会找到心仪的工作的～～～～[药企17]天士力

天士力集团成立于1994&nbsp;年5月，现已发展成为以大健康产业为主线，以制药业为中心，包括现代中药、化学药、生物药、保健品、功能性食品等，涵盖科研、种植、生产、营销等领域的高科技企业集团。截至2007年底，集团资产总额85亿元，累计利税37亿元。2007年，实现主营业务收入52.46亿元，工业总产值19.46亿元。&nbsp;

天士力建立“没有围墙的研究院”,坚持“不求所在、但求所用、成果所有、利益共享”的合作原则，坚持走高新技术产业化的发展道路，不断打造核心竞争力。形成了由心脑血管系统用药、抗肿瘤与免疫系统用药、胃肠肝胆系统用药、抗病毒与感冒用药构成的产品体系。现代中药——复方丹参滴丸、养血清脑颗粒，化学药——蒂清、水林佳等已成为一批知名产品，复方丹参滴丸已连续六年实现销售收入突破10亿元，位居全国单产品销量之首。&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
　　&nbsp;　　天士力实施知识产权保护战略，构筑起由“核心专利、外围专利、防御专利、竞争专利”构成的复合型、网状专利保护体系。2004年荣获“全国专利工作先进单位”。截至2007年底，国内申请专利830件，其中发明专利725件，国际申请PCT专利23件。
　　全面实施国际化战略。在东南亚、欧洲、北美洲、非洲形成重点区域市场。主要产品在34个国家和地区进行了商标注册，复方丹参滴丸正在进行美国FDA和欧盟EMEA&nbsp;Ⅱ、Ⅲ期临床试验，进展顺利。
　　天士力研究院是国家级企业技术中心，被国家人事部批准设立企业博士后科研工作站，先后承担国家级火炬计划、“九五”、“十五”科技攻关、国家863、973等重点科研项目40多项、天士力现代中药产业园被列入国家高新技术产业化示范工程项目、企业信息化工程被列入国家信息化重点工程、863计划项目。“天士力”被认定为中国驰名商标；企业是国家科技部批准的“创新型企业试点”，连续五年被评为“天津市优秀企业”，连续两年被评为“全国精神文明建设工作先进单位”等荣誉称号。

链接：&nbsp;http://www.tasly.com/[药企18]深圳九新

&nbsp;三九集团是直属中央企业工委的国家大型企业集团之一。从1986年核心企业南方药厂创建至今，三九&nbsp;集团坚持艰苦创业、实业报国的经营理念和企业精神，凭藉科学的三九管理机制、强烈的名牌意识和独特&nbsp;的名牌战略，不屈不挠地顽强拼搏，锻造出价值83亿元的“999”品牌。三九集团深圳九新药业有限公司成&nbsp;立于1992年，注册资本1000万美元，为三九集团的全资子公司。专业从事头孢类抗生素的研制、开发、生产和销售，是中国最具规模的头孢类无菌原料药及制剂的生产企业之一，也是国家SFDA批准的全国制药行&nbsp;业中第一批50个GMP达标企业之一。公司先后被国家有关部门评为“全国优秀三资企业”、“深圳市高新技术企业”。

&nbsp;通过十几年的高速发展，公司已具备了年产150吨第三代头孢菌素粉和一亿支粉针剂的生产能力。主要产品有全国独家产品的螯合新泰林、注射用头孢呋辛钠、注射用头孢尼西钠、注射用头孢噻肟钠、注射用头孢曲松钠、注射用头孢哌酮钠、注射用头孢唑啉钠、注射用头孢拉定、注射用头孢他啶。公司除生产以上主要产品外，还生产原料和相关的各种侧链和中间体，产品质量达到国际先进水平。
&nbsp;九新药业无菌原料药生产车间由意大利专业公司按FDA标准设计并施工，粉针制剂生产车间拥有全套德
国BOSCH的粉针生产线，我们的产品在严格的监控体系下制造，质量已达到国际领先水平。

&nbsp;作为国内设备水平最高、生产能力最大的第三代头孢类抗生素生产基地，九新药业现正争取尽早通过
美国FDA验收，向海外出口无菌头孢类原料、制剂，从而向国际驰名的生产头孢类抗生素企业的高标准阔步
前进；随着公司重磅独家产品——螯合新泰林的隆重上市，九新药业的明天必将更加美好、辉煌！


链接：&nbsp;http://www.gosunchina.com/[药企19]卓越和发

沈阳卓越和发医药有限公司是集研发、生产、代理新药于一体的复合型企业。自1999年创建以来，以“团结、信任、创新”的企业精神打造核心竞争力，企业综合实力得到快速提升。销售网络辐射全国各个城市。与此同时，公司也取得了令人瞩目的成绩：2003年通过国家食品药品监督管理局GSP认证、2005年6月被辽宁省质量万里行促进会授予“质量之光”，诚信单位的光荣称号。使公司质量管理实现与国家标准的接轨。&nbsp;

&nbsp;公司始终专注于新药的开发和专业化的市场推广模式，先后在全国范围推出“开顺”、“莱博通”、“艾贝素”等产品，涵盖“呼吸科、心内科、心外科、外科、急诊科、儿科”等各治疗领域。&nbsp;

&nbsp;为了打造创新型企业，推动知识型、复合型人才成为企业创新的主体，以资本为纽带，建立了促进人才成长的创新管理机制，力求为每位员工提供良好的学习环境、营造浓厚的学习氛围；提高员工的学习力才是公司发展的原动力；同时也注重对员工素质的培养；切合实际、精心制定的考核制度在严格要求每个卓越人，逐步培育高素质的专业化人才队伍。从公司大型学术会议到学术组对业务员的定期培训都充分体现公司浓厚的学术氛围；业务学术化才是公司在专业道路上发展的持续力。&nbsp;

&nbsp;自1999年起与沈阳药科大学签订十年的协议，每年耗资十万余元资助药大贫困学子，赞助“药大男子足球联赛”累计投入达七十余万元。恪尽了一个优秀企业的社会责任感。

&nbsp;面对昨天，卓越人一路辉煌；面对今天，卓越人奋发图强；面对明天，卓越人更是充满信心，满怀希望。在更开放、更规范、竞争更激烈的未来市场中，卓越和发将一如既往的用最真诚的心结识天下所有的朋友，用我们的辛勤劳动，共同铸就辉煌的未来！&nbsp;


链接：http://www.exc-fast.com/自1999年起与沈阳药科大学签订十年的协议，每年耗资十万余元资助药大贫困学子，赞助“药大男子足球联赛”累计投入达七十余万元。恪尽了一个优秀企业的社会责任感[药企21]兴齐

企业简介不允许copy


链接：http://www.eye-drug.cn/newEbiz1/EbizPortalFG/portal/html/index.html[药企20]万全药业

&nbsp;万全科技药业有限公司是万全控股集团下在香港上市的国际医药集团企业，是中国科技型制药企业的先锋者，也是中国新药技术产品及销售市场服务的领先提供商。由海外万全药业控股，约肯生命以及上海联创管理的由新加坡政府直接投资公司（GIC）、Jafco、嘉里（Kerry）、嘉华（K.WAH）组成的C-Tech基金及公众股东共同投资组成。集团被国际最权威商务杂志美国&lt;财富&gt;中文版评价为中国五个极具发展潜力公司之一。


链接：&nbsp;http://www.venturepharm.com/News/index.asp工作好找吗？[药企21]广东爱民

广东爱民药业有限公司是一家致力于新药研发、代理与推广的现代医药企业，始创于1998年2月。经过近10年的高速增长，现已发展成年销售额超过2亿元人民币的中型企业。

&nbsp;我们经营有中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素、生化药品及治疗&nbsp;诊断性生物制品等数百个产品，拥有多个有自主产权、全国独家经销并成功代理国内外五十多个知名产品。

&nbsp;经过多年的精心打造，我们已拥有了一支卓越而专&nbsp;业的人才团队：&nbsp;有专业的推广队伍，全部拥有药学类专业大专以上学历及多年行业内工作经验；有专业的投标人员，致力于全国各地招标工作的研究、分析与策划，以提高投标中标率；有较高专业水平的技术开发人员，通过与国内药品研究机构合作，持续开发各类新品种，学术方面，已在《中国抗生素杂志》、《江苏药学与临床研究》等国家级学术专刊上发表《加替沙星滴眼液的稳定性研究》、《格列齐特缓释片的制备与释放度测定》等学术论文多篇。

&nbsp;专业而卓越的人才团队，是我们事业成功的首要保障。&nbsp;经过创业者近&nbsp;20&nbsp;年&nbsp;“&nbsp;十年磨一剑&nbsp;”&nbsp;的苦心积累以及公司成立近&nbsp;9&nbsp;年来的全力拓展，我们已在全国各地特别是广东省内拥有了较完善的销售网络，与各地商业机构、医院以及其他药品销售中间环节建立了长期稳定、合作良好的伙伴关系，这是我们事业成功的另一个重要保障。

&nbsp;同时，我们完善的现代营销管理体制，确保了我们的产品准时进入医院、快速上量和长期销售。

&nbsp;我们以&nbsp;“&nbsp;质量为本、规范管理、做精做强、持续发展&nbsp;”&nbsp;为质量方针，以&nbsp;“&nbsp;为社会、员工、客户、合作伙伴以及企业自身谋求合理利益&nbsp;”&nbsp;为追求目标，渴望与各地医药厂家、经销商精诚合作，共创美好未来!&nbsp;


链接：&nbsp;http://www.gdamyy.com/show.asp?ID=2333[药企22]天津华立达

&nbsp;天津华立达生物工程有限公司位于天津经济技术开发区（TEDA），占地面积七万六千平方米，总建筑面积约三万平方米，是一座符合国际cGMP标准的现代化生物技术药物开发与生产基地，致力于抗病毒、抗肿瘤药物的研究开发和产业化。&nbsp;
&nbsp;华立达生物始建于1992年，是我国率先进入基因工程制药产业化领域的企业之一。系中外合资企业，注册资本2951.4万美元，以色列TEVA制药公司和中国中新药业集团股份有限公司分别拥有60％和40％的股权。&nbsp;
&nbsp;华立达公司主导产品"安福隆"——第二代基因工程α-2b干扰素市场遍及全国，并远销欧、亚、南北美、非等十多个国家，产销量跃居全国前茅，安福隆已经成为了国内外生物医药领域的知名品牌。

链接：&nbsp;http://www.hualida.com/index.aspx[药企23]南通联亚

&nbsp;Novast，是一个以中美两国为基地的跨国药业公司。Novast的主营业务是开发与生产面向国际市场的药物制剂产品。从不同的业务战略出发，Novast包括以下子公司：&nbsp;1）Novast药业公司（Novast&nbsp;Laboratories,&nbsp;Inc.），注册于美国维吉尼亚州，主要功能包括美国FDA的新药申报和美国药品市场的销售。2）南通联科药业有限公司(Novast&nbsp;Pharmaceuticals&nbsp;LTD）,&nbsp;位于南通经济技术开发区。主要功能包括药物研发，中国市场药物制剂的生产，质量管理和销售。3)南通联亚药业有限公司（Novast&nbsp;Laboratories&nbsp;(China)&nbsp;LTD），位于南通经济技术开发区内的出口加工区。主要功能包括出口药物制剂的生产和质量管理。
&nbsp;Novast的管理团队由具有博士学位，硕士学位和学士学位的人才组成。他们在制药业拥有丰富的管理经验和技术技能，在美国、印度和中国同时享有优异的工作业绩和声誉。该技术管理团队在过去的15年中，主管过产品开发、分析研究、质量保证、药物动力学和生物利用度、工艺开发、工艺验证和新药申报等部门，以其坚实的管理、科研和技术背景，在过去的18年中他们在美国开发并上市或正在通过FDA认证的药物制剂超过80多种，其中包括所有不同的口服制剂（缓释、控释、速释胶囊和片剂，快速崩解或咀嚼片，以及软胶囊，麻醉和强效药物制剂等）。目前，在Novast主管各部门的所有管理和技术团队成员，均为来自于世界知名制药企业的具有丰富经验的专家，其中包括先灵葆雅（Schering-Plough）、罗氏公司（Hoffman-La&nbsp;Roche）、雅培（Abbott）、安壮奇（Andrx）、派塞昂（Pathon）等等。


链接：&nbsp;http://www.qnr.cn/yiyao/yyrc/200811/90332.html楼主好辛苦~~因为那个时候我还是傻乎乎的吧主呢~~~~~呵呵
这些也只是一部分而已
这个贴有点写的虎头蛇尾了历久弥新的帖子~童家巷24号，如此的帖子，甚多。顶个看看当年无知的自己都瞎写了什么快寒假了,估计会有不少毕业生过来咨询,还有劳各位到时候顶起这个帖子,一来省时省力不必一一回答,二来以免言语不准混淆视听.之所以不复制粘贴是因为药什么的关键词经常被百度和谐,索性直接转个链接过来.
  这是一个充满爱的世界,让我们的爱温暖每一个人的心间,[转] 医药行业工种各论

  转自:http://hi.baidu.com/qingdong2007/item/a75e0dc9ea1835dbef183b37#713670-tieba-1-44134-ff0040df7e5ea8acd13e092599825e92不错人工置顶⊙▽⊙顶顶～伞伞@吃蝗虫的浣熊 帮我给这帖子弄得显眼点南药也来一个呗'亲我素来支持伞哥的看了觉得真心压力啊，学校有夸大的嫌疑啊呵呵，今天才注册的号，所以就发了有一个。参考看看还行，很多不准的，薪资情况也跟现实相差太多。那个药学的有涉及到药物的生产吗？给力链接开不了了。。楼主还玩贴吧吗？能不能再发一次链接啊打不开呀坟贴。。此乃坟贴，楼下勿回。。。顶求数学建模的论文～只用来交选修课作业～价钱好商量～好高级的样子。。。带写有想要有机化学英文版的吗？？超厚全新，有意者私聊
两本书一共多少钱？好的我加你好友了。OK还是许永南教授吗？求助学长学姐！药剂硕导毛世瑞，邓意辉，孙进老师选哪个更好呢（唐老板，何老板太大牌有点怕怕）综合考虑推荐孙进毛世瑞教过我们，很不错的想问问要达到什么要求才能参加国际交流处的日本留学生交流项目..一般都是日语班和英语班的走这个项目把。貌似是谁都可以申请，但是gpa高的，日语等级高的被选上概率大有研究生去的吗？费用呢？加关注了解
明天是沈阳第八届“中国旅游日”，在龙之梦旅游度假区免费游玩，有一起的吗有跟拍毕业照的小伙伴嘛卧槽这公司去年都没上市，今年就集团了 这个可以去四川的，应该会比较了解成都利尔药业有限公司（四川奥邦药业集团旗下）：早上八点十五之前打卡，但是八点半才算正式上班（正式上班才算工资。但是，八点十五之前没到要扣分，扣分又会涉及扣钱）。中午十二点下班，但是规定十二点十分才能打卡，打了卡才能吃饭。中午一点十分为上班时间，但是规定一点必须到岗。下午五点四十下班，规定和中午一样。综合部领导污蔑员工拍桌子。成都利尔药业有限公司（四川奥邦药业集团旗下）：早上八点十五之前打卡，但是八点半才算正式上班（正式上班才算工资。但是，八点十五之前没到要扣分，扣分又会涉及扣钱）。中午十二点下班，但是规定十二点十分才能打卡，打了卡才能吃饭。中午一点十分为上班时间，但是规定一点必须到岗。下午五点四十下班，规定和中午一样。综合部领导污蔑员工拍桌子。有外联的同学吗，赞助做活动出611/349资料329720614求资料能不能具体点电话面试完了一直让等，等的我心都快碎了！就算是不要，也好歹让我死心啊楼主什么时候面试完的 终面过了吗？我是终面过了，也一直让等大一狗来问问科伦很难进吗楼主拿到offer了吗  有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。我好像知道你是谁了不是说天津的科伦只在南开招了个博士？研究生想要去天津 结果没有给二面 为什么呢？楼主说说她们喜欢什么人才？你怎么拿到的offer谢啦！想问下，楼主知不知道药明康德在天津的公司怎么样啊回复 心语心愿805 ：现在已经没什么影响了楼主可否加个QQ！今年面了科伦，想了解一下 企鹅 578723753不给你回信，就找下一家。还指望在一颗树上吊死啊？啦啦啦啦分享贴子 
   2016.7生药试题

  来自：tieba.baidu.com/p/4643501230啦啦啦啦啦啦咱们学校考北大医学部难度是多少啊，求学长学姐给予经验看你考什么专业了啦啦啦啦分享贴子 
   2016年6月文献检索回忆   药剂

  来自：tieba.baidu.com/p/4628350565啦啦 
   2016 药学细胞生物学 期末回忆

  来自：tieba.baidu.com/p/4639756318啦啦啦 
   上学期中药药理重点！！！仅供参考

  来自：tieba.baidu.com/p/3880321218啦 
   应化药分回忆，和制药的，中药的，生科的一样，应该是

  来自：tieba.baidu.com/p/3880034384啦 
   2015药学专业药物分析试题回忆

  来自：tieba.baidu.com/p/3879638001啦 
   文献检索水一贴，只有大题


  来自：tieba.baidu.com/p/3869849162啦 
   2015年7月文献检索期末题回忆

  来自：tieba.baidu.com/p/3869838014啦 
   刚考完文献检索……试着记下来点题……

  来自：tieba.baidu.com/p/3124488837这个吧怎么没吧主和管理了？大吧被撤了，申请不回来了想问问食品学院呢能做毕业设计的老师的邮箱或是联系方式  多谢各位了我想找个女朋友简直先别发自拍在这个山里呆够了，想外派，但是是学硕能行吗？可以呀，看老师啦这就想求一个床位，考研暑假用，本人女生，干净整洁，谢谢！主校南校？暑假留校，南校区的哪个食堂开啊寒假开的老食堂去年暑假开的新食堂，今年不一定树欲静而风不止，子欲养而亲不待！有多少人知道其中的含义…本人喜欢写短篇散文。谁收，稿费不要求太多在明年春天，想陪你去看一场桃花雪，只希望，这一场梦，不要醒得李敖颠儿了芭由愁死我了！学霸！约吗？？？过了请你吃大餐！！！真的！！！来约啊！学霸们！谁有期末题什么的？参考一下？？先请了再帮你救命，，，T_T不要问我 我是谁 我只是一个好心的路人 偶尔帮别人顶一下帖子 然后在混点经验 最后混个脸熟背天下考试，唯背不破呜呜呜呜呜～～～～有木有学弟学妹们教教我π_π还没学呜呜呜呜呜没学过，默默顶一下老乡不要问我 我是谁 我只是一个好心的路人 偶尔帮别人顶一下帖子 然后在混点经验 最后混个脸熟没学过谁还记得药合考了什么？制药的求助，想考外校研究生，毕业专题应该找什么样的老师，大导们只要考他研的研究生，学长学姐们有没有推荐的老师想问下大家，有没有推荐的分析老师做毕业设计，考研想考这个方向的，万分感谢！大四上学期天然药化实验课每周上几次啊？上几周？都去安慰王宝强了对说实话 装修成人民大会堂一样我也一样心塞不错呀～哇哈哈真有这么好吗？这么吊么，毕业了什么都没赶上有WiFi么都比你们都去用新食堂吧，让我们在这吃老食堂买了二串香蕉，他还跟我说这香蕉是进口的。这是几个意思？这香蕉不进口还能进哪里?来学长的档口吃吧，要是看到我还可以刷脸奥看起来好棒的样子,期待(๑˙ー˙๑)食堂这么好，山下辽科的表示想去看看，可惜大门不让进想问英语竞赛成绩怎么查？？沈药英语竞赛成绩如何查询我也想问！！！华晨宝马
采购部BBT-880招实习生一名：
要求：
1.保证实习期6个月，每周出勤4天以上，6月初入职；
2.熟练运用Office办公软件；男生优先，工资125/天，遍布沈阳的免费通勤班车，工作地点在铁西工厂
有意者请将中、英文简历投递至973983910@qq.com







哪个小伙伴考过诊断治疗学概率啊！求重点！后天就考试了不知道重点呀！求有重点的小伙伴私聊我！可有偿！
想问问情况。。。@沈药校长今年考了591学妹快私信楼上的学长！注意是学长哦我是，有问题的话告诉你我所知道的楼上是安徽热心人士，你可以问他有211的，你可以试试辽宁大学，别的不清楚是，当时我同学报上了，至少现在看来比我好多了，591除了基地班其他都能报 了吧~报药日差不多来药剂吧欢迎加入沈药82k药学迎新群，群号码：397910899这里有热情的学长学姐解决你的各种问题╭(╯ε╰)╮  这里有你的老乡学姐为啥一定要报211，虽然590+但是今年安徽555一本线，相对于其他在这个分数段的了学校，我们学校好像比211差似的，是就业率差还是社会认可度差呢？！回复某楼。安徽理科，多少分，多少名，大概能上沈药最好的专业？你好，能推荐一下安徽老乡群吗毕业季到啦，可约。坐标南校区放一些合集，哎，贴吧好冷清，难道我大清要亡了？以后有好看的照片会将这个帖子不定时更新。。。。。。。人工置顶分享贴子 
   想知道王淑君王老师怎么样，想报考她的研究生


  来自：tieba.baidu.com/p/5696059777


我想问，没有八五吗字写的还不错初试复试均有！！背上插满了flag***的土豆服务器二建咨询贴有学工程管理的吗感觉贴吧凉了哎那么吃鸡有人带飞吗求师兄师姐指导～有文学院的学生吗？考大物能带计算器吗，？吊谁能告诉我这两百多楼是个什么情况天/道/考/研/天/道/考/研/、你的一生中，可以有所作为的时候，只有一次，那就是现在。然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。打广告的不拉黑吗？有没有想做兼职的？沈药英语竞赛成绩如何查询表白今天晚上凯隆复联3六点场五排五座的女生，感觉他真的喜欢漫威系列的电影，而且特别有书卷气，挺喜欢她的，认识的同学可以给一个联系方式吗，谢谢啦如果有男朋友就冒昧打扰了女生挺可爱的，背着一个天蓝色的JanSport的包，手机粗略估计是7plus。。。只有这些。。。个子。。。不算很高吧，马尾辫没有认识的同学吗。。。。。你怎么确定就是我们学校的女生？女朋友长的好看就这点不好，哪都能看到要她联系方式的。。。。有没有方亮老师下的研究生学长学姐啊，想咨询点问题咨询啥我刚来沈阳，在工业展览馆附近，想找个夜间兼职工作，我今年30岁，吃苦耐勞，踏实肯干，广大的吧友帮帮忙，微信15114650488 .【】
611
各位同学，想咨询一下现在校本部图书馆能进去自习吗，因为不是贵校学生，准备考研备考，想在校本部附近租房，所以想了解一下。1.校本部有地方自习看书吗？外校学生能不能进去 2.附近有没有合适的房子出租 
谢谢大家想考本校药分，求学长学姐指点一二不错的，学校虽然没钱，但是该有的实验仪器经费还是有的顶那就赶紧准备准备资料，看看英语背背单词，政治暑假开始就好，专业课300分很重要呢想知道袁波老师怎么样？实验室氛围怎么样？想考他的研究生~上过他的课，课讲的很好，人也不错。实验室就不清楚了。求问邸欣老师实验室在南校还是主校呀?我想知道胡春办公室在哪现在在外企实习，马上就校招了，纠结去还是不去，外企校招的是不还是实习生？岗位一样没有保障？还是选择去国企，或者国企的销售模式还能走多久，好不好干，薪资方面能与外企差多少药大药业的楼在化工楼和机关楼之间的一段路一直往东走，现在已经搬到本溪了，药王谷是个企业，他们老板是学校的毕业生，他们企业的业务就是医药相关资源的收集与发布，通过这样的形式来增加关注量，关注量多了然后就可以组织一些考试的线上报名来盈利，但是现在所有的资源都是在本校的基础上建立起来的，资源很少，你看看小木虫或者是丁香园这样的网站就知道了，他们的性质是一样的，但是程度有差别，至于实习吗，不管在哪干都是一种锻炼，总比什么都不干强吧想问下考贵校有机化学专业的研究生 那两科专业课的分数是怎么分配的 题型都有什么？谢谢学长。女孩捡到神灯，召唤出精灵问：“为什么她们那么美而我这么丑？” 精灵：“我可以把你变得比和她们还美丽” 女孩摇摇头：“不不不，请你把她们变得比我现在还丑”楼主介绍工作么？学长，我想问一下这个学校的药理学是医学学位的吗？我本科是理学学位的药学可以报考吗？微生物与生化药学这个专业好找工作吗来，怎么追姑娘，现阶段销售是去外企还是国企学长，我想问一下欲报名时填的研究方向怎么选啊？不太懂。还有去年药理学报录比多少啊学长，我问一下2016年毕业生什么时候找专题老师，哪个老师比较好？学长，哪个复印社有卖考研的资料的呀？学长，我想问一下贵校接受跨专业考研生吗？我本科学的生物想跨到药学院，不知道有什么限制学长，我想考研然后留校任教，考哪个专业比较好？你好，本科生物制药，想报考沈药，还想继续学习药学类专业，有什么好的建议吗？我看招生简章不考数学原来我在好久好久之前就偷偷收藏了学长的贴学长我还是想问，问女生做销售这一块的误区点在哪里～毕竟我妈打死不让学长可以留个联系方式么，想请教一下，谢谢葡萄酒专业考研转药学容易吗学长，如果我要考研的话，考什么专业研究生会好一点，就是以后工作比较好，我本专业是药学的！学长你好，我想问一下，大四想找工作的话，大三这一年需要做什么？还有，除了医药代表，还有什么比较适合女孩子的职业？谢谢你～学长你好，我是2016届考研的，想要考沈药的生化专业，不知生化专业的那几个方向，那个是好点的毕业除了销售没有别的出路了嘛本科男生毕业做生产质检类的有前途吗？还有考公务员和进药企哪个更好，谢谢学长，考研和平时成绩有很大的联系吗？考上海那边的学校需要准备什么？上海那边哪个学校比较好考？什么时候开始比较好？谢谢学长咱们学校考研的微生物与生化药学怎么样啊？以后工作能干嘛啊？我想考我们学校药剂学的研究生，现在读大三。一想到考研就感觉无从下手，求学长指点听说沈药很难考，药学专业，现在就读新疆石河子大学大三了，我该怎么复习呢学长好～管院的除了药代是不是就没什么选择了啊学长，请问研究生考天然药物化学这个专业，以后就业怎么样，可以找什么工作，蟹蟹就是我想考沈阳药科的生化专业的研究生，就是想让你给我推荐几个比较不错的导师，学长，临床药学的学硕考研难度大么？学长，我想问一下药学院保研的要求，特别是有关外保的要求，如果能留个企鹅号细聊的话真是万分感谢学长你好 海文考研钻石卡好吗学长您好，请问中西医临床和基础(学硕)的分数线是国家线还是学院自己划线呢？求饭卡一张，怎么办？学长我想问一下我们学校期末考都是怎么考的，比如无机化学实验啊，军事理论课之类的学长好，我是我们学校的国贸专业，这个专业就业好吗？学长，校车什么时候发车谁知道考我们学校的药师证的流程啊？？？？？跪求楼主我想问一下该校的药化专业怎么样想在沈阳找工作 又不做销售这么难吗女生，辽宁人，要做CRA，求推荐单位今年就业好难啊。。。怎么找除了销售之外的工作啊。。。11月3号18:00，南京正大天晴制药携生产、质量、研发和营销等诸多岗位，在新科研楼1教室为大家一一介绍，有实物礼品相送，欢迎同学前来参加！学长，我是学习生物技术的，想考研到本校，可是不知道可以考哪方面的专业，有好的介绍吗？谢谢学长，大一食品药学在此……当初报志愿神坑，药学（食品药学方向）妥妥药剂的份就去了这个专业……想问问这专业不读研究生换方向是不是没法破了〒_〒学长，药学概论如何备考？大一上学期啥时候考药学概论？学长，我今年大三，想请问一下，假如我选的大药学方向，然后我选了药分的课为了凑够十学分，那我选的药分的课算入我的绩点么，保研也算么？谢谢啦！！！我想问一下，大三药学专业分方向 ，关于怎么选择学长能不能给一些建议学长好，我现在读大三，制药工程专业，打算明年考贵校药学系研究生，但我的成绩一般，又是女孩子，不知道什么专业适合我一些，希望学长给我一些建议。哥哥你好男生药学毕业去药厂能感谢什么呢.....哇咔咔～终于遇到明白人了～我是女生，药学专业的，辽医的，不想做销售～想要稳定点的工作，给我介绍几个比较好的公司吧～想在辽宁省内工作学长：请教一下，在沈阳，本科生，做实验室、工厂的类似工作（例如生产，质检，研发），与做市场（非销售）这种交流性的工作相比，哪一种前途更广阔一些（即薪酬，升职等等方面）。我想知道怎么可以搞到招聘会门票。楼主，我想问一下营销的专业是不是不能做文职的岗位？我想知道计算机二级证有用吗学长长，我今年考研，可是身边今年考研的人都开始投简历了，因为担心万一没考上，还能有工作，可是我觉得现在投简历对于考研来说有点浪费时间，所以用现在一定投简历吗，如果没考上，再去准备简历，还来得及吗，，如果考研没考上，春招公司还多吗学长你好，我什药的，请问你知道了解江苏万邦和江苏恩华吗？收到两家offet 本科发展空间如何？工艺员前景如何？学长多少期的？学长我感觉你好累～～学长摸摸头，我会一直收藏这个帖子默默关注学长哒留着以后看，收藏啦，谢谢学长学长，我是大三的，想考研，求推荐药化的导师，最好愿意带女生的那种。。。学长，大三下找专题导师，一个导师能带多少人啊？给他发邮件就行吗？需不需要成绩单什么的？学长好~现在在哪个城市工作啊？学长，我是沈药药剂大三的，考研想考川大的药剂，想知道应该怎样准备？通过什么渠道可以多了解导师？学长好～我是沈药临床药学专业的，想问一下现在适合这个专业的都有什么工作呀，考研和本科哪一个好些？学长你好，我想问一下出国读研怎么样？回国对就业有好处吗明天的研究生课 药动学 考什么？请问沈阳药大的中药药理学怎么样？哪个导师比较好？谢谢请药剂的毛世瑞老师好吗学长啊，我纠结啊，想考药剂，又不想待咱学校了，好的北大复旦什么的怕考不上，次的又失去了考研的意义，我好纠结呀学长，我是外校的药学专业学生，现在大三，想考研的时候选择贵校药理学专业，可是怕门槛高，所以不敢报。而且也听说学校一般要的都是985或211的。想问问你的意见，谢谢学长!对了，还想问一下学长，一般考药理学专业的参考书目都有哪些啊？我目前大三，到时候会不会变？想知道考广州那边的研究生容易么？想问下知道万全医药吗？怎么样呀？学长，我是药剂大二的。以后想考研又觉得很迷茫到底要考什么专业什么学校想问下学长有什么建议。宿舍的人最近也一直在讨论考研的事，有一个想去上海的药物研究所，想问一下这个相对于我们学校的专业好吗(就是科研教学之类的)。然后对于保研能具体的说一下吗。然后考研需要注意什么呢？因为最近才开始了解考研就有好多东西都不懂，看前面有人说毕业课题什么的之类的东西可以说一下吗，还有如果现在就确定了在本校考研的意向的话，从现在大二下学期开始联系老师去实验室帮忙是可以的吗？问了好多麻烦学长了[FACE WITH TEARS OF JOY][FACE WITH TEARS OF JOY][FACE WITH TEARS OF JOY]你好，我想问问你对万全医药集团有没有什么具体了解？可以告诉我，刚拿到她的学术推广offer，比较茫然……谢谢啦执业药师的中医和西医 考试内容差别很大么学长我问一下本科毕业之后不想做比较机械的工作，有什么合适的工作大五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀学长 我是外校大三的 想考贵校药分 可是又怕门槛太高 贵校的药事管理怎么样 就业之类的学长，，听说沈药的临药是研究药物体内代谢，以后去医院工作并不是很对口，不能下临床，是这样吗我想问一下，学长知道违章电器被发现有什么处罚呢学长请问计算机二级考什么比较好呢 我管院的。老师说vf简单些 网上说assess的话学经济的考比较适用楼主，我想请教你一下，沈药药化方向，考研需要准备什么？主要是复习哪几本教材？能问下扬子江生产储备干部职位怎么样？希望具体些介绍。谢谢学长好～我是沈药食品药学专业的，现在都脱离中药学院了想问一下现在适合这个专业的都有什么工作呀，都不知道毕业之后是干什么的迷茫了新专业第一期的都没毕业，是不是必须得考研啊？学长，我是制药工程专业的女生，我想问问，考临床药学的研究生，初试不是考有机分析生理生化么？他们都考什么啊？军理怎么破老学长~(￣∇￣)药英或者药学专业双选一般面什么职位啊楼主我是高三党
湖北理科女
弱弱的问一句  
贵校的录取分数线是多少
高一本线多少分基地班现在还有机会考进吗学长，你知道往年体内药分是什么题型吗学长你好，关于考研有几个问题请教，我想明年考研，想考贵校的药事管理专业或者中药专业，是不是专业硕士会比较好考一些？还有研究生是留在沈阳吗？学长你好，我也跟91楼的那位一样，好纠结，我是沈药的，大三，想考药分的研究生，但是又不想在这个学校待着了，更好的学校保研的比例很大觉得没希望了，没自己学校好的又不想去。想着努力考自己学校的研究生，把知识掌握好，以后工作再到别的地方去，可是……偶尔还是不死心啊就怕等我开始着手复习的时候还是不死心，会干扰复习效果的吧学长你好我想报学校的药事管理方向的研究生，跪求学长介绍给我相关的学长学姐或者相关的信息，好不好考，这个刷下来的几率大不大学长我是外校的，想考药分，专硕和学硕的难易程度差距大吗学长，豪森的注册专员(日本)怎么样？本科干发展空间大吗？布吉岛军理考试的题型学长你好，我是外校生，我明年毕业，打算毕业后考研，考沈药的临床药学的专硕，边工作边考，这方面有什么具体要求吗？工作时候考研有什么条件限制吗？学长您好，我是中药学专业，外校的，想报考中药学药理，这个就业怎么呢？还有350的历年考研真题能在哪买呢？谢谢！药概，军理啥的算入绩点吗您好 请问外校学生怎么在贵校报考计算机二级？学长你好，我是沈阳农业大学大三学生，应用化学专业的，想考贵校分析化学专业，我看招生简章上基本只招九个或十一个，本校的会多么？？还有就是学长卖复习资料么？？有机波谱分析怎么过？挂科率怎么样啊学长好，想考中药学专业，本科也是，贵校中药学哪个方向比较好寝室断电多次有什么后果？学长，协和药化所考研资料哪些比较好啊？学长你好，我是16届制药工程本科女，准备签齐鲁制药海南分公司，生产类，请问这个公司如何，发展前景怎么样，一般努力几年会有比较大的提升药剂研究生考试考哪些科目？学长，我好难受，看了贴吧一些关于药理学的评论，说就业好差，根本找到理想的工作是很难很难。我男生，确实挺喜欢药理学的，打算考沈药药理，但我学姐建议我考药化，我不知道如何抉择。选这自己喜欢的方向就业不被看好，考研不就是想学自己喜欢感兴趣的东西？我我大三了，药理学教材，和一些练习册都买了，不知道是否再考虑改行考药化这个问题学长，我是大三药剂男生，想问的就是本科毕业不干qaqc和药代的话，干其他类的比如生产类的，升迁主要看什么呢你好，本科是制药工程的，想报考贵校的药理学，应该看那几本书？有什么资料能推荐一下吗？大三下的选修课，求学长给些建议学长，大三上的功能食品工艺学的重点有吗，求教你好学长 请问您能帮我联系到一个天然药化的博士学姐学长吗 很需要 急需学长你好，我想专升本到贵校，可电话打不通，有没有教务处或者招生办学生处的电话～报考研究生（有机化学），可以报考什么专业呢学长，你好，我想问下考研复试的专业英语怎么学？听力需要复习什么啊？学长，求药剂学术复试资料学长，我是大三本校的，想考本校的药化。但是一提到考研就无从下手，请学长指点。想问中药方向的考研有哪些学科？资料书该选哪些？.学长是学什么的？学长，药物分析学的研究生复试实验考哪些，求告知！学长，请问你这有机波普老师电话吗，哪一个都可以，我想打电话问问学长可以加你qq吗制剂设备与车间设计好过吗？怎么过。。请问学长请假条哪里有下载我想了解一下考研的具体步骤，药剂学需要考的科目以及用书外校 想考沈药 然而本身本科药学是调剂的 化学不好  请问除了药事管理和临床药学方向的研究生 还有别的能考虑嘛 因为看2016的简章 好像这两块招的很少学长，中药分析，中药药物制剂，和药分药剂学得内容差别大不？在研究生毕业后工作方面呢？因为药剂药分分，分相对来说高些，所以我在犹豫。学长我药剂大三的，我想知道考研怎么联系老师啊，为什么要联系老师啊学长，药剂学复试生物药剂学和药动学怎么复习，只看资料不看课本可以吗学长，中药日语专业毕业后就业方向有哪些啊有没有辩论赛？辩论社？没有问题，就上来顶一下贴，点个赞。。楼主业界良心。。学长，我大三了，本科制药工程，想考贵校，贵校什么专业好考？学长，咱们限选个任选四年总共要修够多少个学分，还有绩点算不算选修课，毕业平均绩点要达到多少
谢谢学长，我是今年考沈药研究生的，我想问问有关药物分析复试的问题。。。我是沈阳医学院的学生，请问你们学校有哪些专业可以专升本呢？学长有在豪森工作的朋友吗？豪森怎么样？学长 我现在大三学习制药工程  打算考本校的研究生 我应该考什么专业 并且准备什么复习资料呢？想考这个学校的专升本，急需找人补课。老师学生都行。
想考这个学校的专升本，急需找人补课。老师学生都行。学长您好，我是今年考研的学弟，我来自外校，考的是药剂专业，我想问您，药剂复试都考的什么题目，面试还有实验，据说实验在复印室都有，但我家距离沈阳有几千里远，这愁坏我了，因为我初试考的并不多好请问保外可以保哪些学校？楼主，我想请问一下考研药物分析和临床药学那个好考？对了，学长我想请问一下，贵校考研药物分析复试除了面试笔试，还要考实验操作吗？学长，开学大三制药工程下学期，请问可以介绍一下毕业专题相关的问题嘛，什么都不懂，谢谢谢谢学长，我是生工专业的学生，准备考研，但是目前完全没有方向，考研的专业大概是生工这一方面的，至于学校只要不是南方的学校就行，目前很是迷茫，希望学长给点儿指点，谢谢学长您好，我现在大三，本科药剂，想考沈药的药剂或者药分，招生简章看了之后觉得难度还是挺大的，还听说贵校别重视实验操作能力，学长给讲讲经可以么楼主知道现在的校学生会主席是谁么，还有临床药学那个系的主席？？？麻烦了学长，哪个学校或者研究所的药物制剂最好呢学长您好，我是16年考药理的学妹，本科是生物制药，可以推荐几个导师吗学长，我是16考研的，考的药剂，请问往年复试的题目有卖的吗，不知道怎么看想报考本校医药营销专升本，急需补课老师或学生都行。学长，药学日语工作方向是？不考研的话前景好不好呀？拜托拜托～学长，你好，想知道研究生就业着重哪里？ 我想考药剂专业研究生，本科沈药药剂，但在选择学校上犹豫不决，想考复旦这种985.211的学校又觉得药剂排名没有咱们学校好，想考沈药心里又觉得想去综合性大学，求指点。学长，我想问一下药剂专业未来的就业方向保研绩点哪几门不算呢？学长你好，我想请问考研初试分数下来后准备调剂，但是调剂的空缺名额还没出来，这段时间要做些什么准备学长我是今年刚通过初试的16考研生，想报本专业的王金辉老师，能咨询你一下吗？我想认识一些做透皮给药的教授或则研究生，最好是方亮院长学长，我是外校的，但家里是东北的，好想回家啊！所以想问问学长，药大的招聘信息都在哪里发布啊，春招信息一般是什么时间在哪里发布啊。谢谢学长学长~知道袁丹或贾英老师的办公室在哪嘛？我想问下，咱们校四级线是多少学长，我是大四党，考研失败，女生，将来不想做销售，制药工程专业，想问问学长，沈阳有什么相对好一些的公司吗？还有春招是像双选会似的吗？我想问下四级校线是多少，没过的话五月大补考能考不？学长，我想问一下沈阳药科大学不是985、211对以后找工作和工资方面有影响么？学长你好，我报考沈药的药化，不知道选哪个导师是好，学长推荐几位学长    给一下考研意见学长，你说的胖哥复印社，有联系方式不，跟西苑复印社是一家不，那家咋样学长，找工作企业看成绩的吗，大学挂了五科是不是很多了，现在大三了，只剩一个学期了了，好担心学长好，学长觉得药分和药剂哪个专业更好就业，两者就业方向是？学长你好 我是沈药大三的 打算考药分或药剂 跪求推荐不错的导师你好，我想问一下生物医药检验学这个专业研究生怎么样，好找工作吗。学长你好，我想考沈药的研究生，临床药理的，不知道这个专业怎么样在你们学校？想专升本来咱们学校，我是市场营销专业，求经验！！！现在大三，什么时候找毕业专题老师合适呢？还有我考研，老师不爱要怎么办啊学长你好，药剂学硕复试应该注意些什么？以及药剂的陈dw老师怎么样，谢谢求问往届生复试需要准备些什么，需要政审表吗~学长你好，签了恒瑞新晨的药代，应届生去新晨怎么样 谢谢微生物与生化药学好吗大连昆泰做pv（日语）方向怎么样学长学长，我今年大四毕业，我想问绩点1.79不够1.8怎么办，毕业论文多少分才能补上毕业学长，我是外校的，准备明年考沈药的药事管理专业研究生，请问一下大概都需要准备些什么资料，贵校本专业录取率相对竞争大不大，还有我本科就是药事管理，但是据说前景好像没有药剂药分之类的好，那学长建议考研是坚持本专业，还是跨专业考药剂药分，谢谢学长！学长好，我想问一下，本校的中药药剂学怎么样？录取率怎么样？和药剂比呢？药剂本科毕业好找工作吗？不想做销售，哪些地区的待遇会好一些呢？学长，考研从什么时候开始复习，又从什么时候找导师呢学长我想问一下沈药的研究生毕业后能去医院工作吗我是外校的，老师们都说沈药毕业后侧重企业学长你好，我打算考药分专硕，看了今年的招生简章上面的生理和有机的参考书目和我一个在沈药上学的同学（五年制，今年大三但是不能考研的那种）用的书版本不同……所以我很凌乱……楼主，听说药理复试会有实验设计，想知道本科生都做过哪些实验实验学长知不知道今年沈药考研的同学用的哪一版的生理和有机？？？今年复试大约哪几天学长，我们有植物学和动物学这科么？
那是什么专业有的？学长你好，药理复试怎么复习？请问，有药理学学硕复试经验吗？生理实验怎么考，学长 天然药化专业面试会问怎样的专业问题呢，毫无概念，求教楼主，我想问问中药药剂每年大概招几个研究生？楼主大人，我看招生简章上，药学的都是每个专业前都具体标有多少人，但中药学是整个标有录取人数，这是真的吗？
想问咱们学校大补考难不难学长，雅思成绩于临床药学专业来讲对找工作有帮助么？学长，我是本校大三制药专业女生，打算毕业直接工作，去北京的话，不做药代，哪些公司比较好？我要提前去联系实习么？通过学长学姐联系还是自己联系公司人事啊？除了药代还有哪些职位发展方向较大，希望学长能帮忙指点一下请问生药学研究生就业怎么样学长，我想问一下，本科沈药的有没有去报考中南大学药学研究生，还有中南的药学怎样，调剂生，想求一份生物医药检疫学的复试真题学长 我正在准备药剂复试 听说自我介绍不是英语是吗？其他的一些问题用英语回答？大概都会什么问题 口语不好 想简单准备下学长今年咱们学校药分的考研分数线是多少呀？我想找个合租的女生学长学长，我是17年考研，现在想考沈阳药学大学药学类研究生，我想知道今年的提档线是多少，药学专业招多少人，还有要考哪些科目~跪求


其他学长学姐有了解的望插播解答一下，谢谢啦学长 我今年要考研 但是我喜欢做动物实验 请我报什么专业比较好学长学长我想问一下  我今年想考沈药  但是我平时没有做过什么实验  复试的时候会不会有影响啊  还有那个药物信息学好考嘛  谢谢学长啦学长，沈阳中西临床医学基础在沈药是什么样的地位学长，何仲贵教授是研究什么方向的，人怎么样呢学长好～请问临床药学专硕的就业前景怎么样呢？不知道学长了解不  如果是进医院还是和普通药剂师一样抓药吗？学长你好，我想问问药分复试，面试会考哪些实验？只看你们本科做过的吗？是哪本书？会很难吗？学长，专硕和学硕考试卷纸题目不一样吗？？考试的参考书是一样的吧，611.349是啥意思转卡 有想出国的吗学长好，学分绩算不算体育啊（虽然它学分很低没什么用），还有思修，马克思什么的？ 
不太喜欢做实验并且实验也不是很擅长适合考研吗？
四级分虽然过了但很低需要重修吗？我想问一下，考贵校研究生的话有必要看其本科生期末考试试题吗学长，复试的分科面试都会考些什么啊17考研，想求问都应该买哪些复习资料求楼主指点：我大二，找了个师兄指导2016年大学生科创项目，师兄把他手头正进行的一个课题让我申报，这个课题能发表一篇sci，实验前期处理已经做完，只剩分离，检测，分析结构，测活性等。师兄博一。楼主觉得，这样空手套白狼，直接拿师兄的心血很内疚，心理压力很大，其中也有许多问题又不太懂，有许多问题请求楼主帮助!谢谢!
1.师兄要我写自己是项目负责人，可我觉得在这个实验中师兄是主力军，在申报项目时，负责人怎么写我呢？（虽说是我要申报的项目）
2.师兄参加省级这个申报项目，有没有好处？会不会相对来说吃亏较多，毕竟这是我要申报的项目。而他写在成员里。（我不太明白这其中的关系)
3.师兄说文章发了，我成绩再好点就保研了。有这么夸张吗？一开始，参加项目，我想着多学点实验基础，自己想发篇小论文，考研复试时，导师可以觉得我动手能力还行，在实验中也得到锻炼。突然，就直接用了师兄的成果，我有些措手不及，感觉欠了师兄很多。
 求楼主帮助!!!解惑，谢谢学长～我药剂大三～偏向于找工作～但是就业形势不好～求指教求建议学长，贵校药学专硕研究生院男女比例是多少老学长打联盟吗，打的话有日服的账号吗本科是生物技术 可以考临床药学的研究生吗学长，我想了解一下沈药12级制药工程专业学的《化学制药公艺学》是第几版的啊？谢谢！学长，想知道外校考沈药药物分析研究生好考吗，有什么要求吗求问…研究生复试的时候可以拿平板代替电子词典吗……实在是借不到了………学长制药专业就业怎么样？听说毕业生供需比1:7的，都是些什么样的工作啊，薪水怎么样楼楼请问贵校中药学研究生怎么样啊？中药学下边的专业就业前景都如何啊(^_^) 谢谢楼主(*°∀°)=3学长，我想问下你们学校专硕学费一年多少钱学长，我想问问创新学分有什么用么？还有研究生是不是就研一有奖学金，研二就没有了？学长，天然药化研究生专业就业咋样啊，外校的，好考吗回复 西安yxl2015 :不是这个意思，因为我也不太清楚你做的是什么课题，我只是说发文章不是那么容易，别想的那么简单，劳民伤财做实验最后都是为了发文章学长，我想问一下，本人现在大三，毕业之后想做生产类的工作，但是公司好像很少有招这方面的实习生，基本上都是销售代表之类的，那还要不要找实习呀？ 求解答找生产实习不太容易，你没有那么多的时间，如果那样的，你可以把简历发到你想要去的公司，然后主动联系，利用寒暑假去实习，要表达出强烈的意愿学长中药院的导师面试一般都干嘛，是让自我介绍么，请问学长，女生适合做药化吗？每次去老制药楼上课，总能看到有机合成实验室里，罗列的各种药品，桌子上各种实验仪器，偶尔还能看到研究生带着防毒面具做实验，看起来很苦很累，但我都觉得这个棒极了。药化也像他们一样每天搞这些的吗？我也看过天然药化的实验室，都是些我目前看不懂的实验仪器，说以后主要是过柱子跑板子一类的，额……可能是我不懂吧，觉得目前对这方面的兴趣还是不足。我本身是学食品的，也不知道以后该有个啥方向了。求学长给我这个小迷糊指指路麻烦问下，你知道沈药学硕和专硕学费区别大不什么时间联系毕业专题导师比较好呀，还有毕开顺老师人怎么样，想上他的毕业专题和研究生，应该怎么联系他，我有机会取得保研名额学长，沈药大三的，今年想考研，应该什么时候联系导师呢？还想问一下毕业专题什么时候做？应该什么时间联系毕业专题的老师？学长，制药院保研比例是多少啊学长，我想知道沈药的药理学硕士怎么样？好像我都没看到有看药理的？沈药的研究生女宿舍几人寝学长 学硕和专硕在找工作的时候有区别吗？怎么选是考学硕还是专硕呢有中药药剂这个专业吗？本校的，难度怎么样呀？之前想考药剂来着，结果被老师打击了，说能考上也是踩着线过复试就被刷下来……楼主我是外校考研，初试四科的复习重点是什么？谢谢学长，想问一下，本科沈药药剂专业的，对注册审批方面的工作感兴趣，应该做什么努力呢？请问大神们天然药物质谱分析研究生就业如何？学长我想问一下沈药考研收不收自考的学生，我想看沈药的药事管理！学长，我们想报名大创，但是找不到导师，可以给一些建议吗？谢谢想问学长你为什么懂得这么多临床药学真劲爆啊。没有哪所学校分低的，尤其今年。掉入药理大坑，想问学长药理以后主要从事哪方面的工作。研究生做cra没有任何优势么？还要想听听学长对于药代这个职业今后发展的一些看法。学长还在吗？我也是中药院的，大三学生，想考本校临药专硕，毕业想进医院，学长有没有推荐的导师我想知道如果考贵校的微生物与生化药学专业，初试参考书籍需要哪些？有机化学的详细反应机制需要掌握吗？好难啊学长，我想问一下，关于考研的各种信息，比如学校和专业，还有考某个专业所需复习什么科目，这些信息是从哪了解的?有没有专门的网站呢？现在感觉很多事情都不了解市场营销专业是在新校还是老校?老学长，外出实习的学校什么时候允许回校啊，毕业论文是回去写吗还是在企业就写了。求解。学长，请问大连有好的药企么？学长，微生物与生化药学这个专业怎么样啊？想报，不过听说不太好就业学长知道大创吗？它对以后就业考研有什么帮助吗？挺多同学都报了，我没报，现在后悔了学长请问下我们学校毕业论文查重用的什么系统？因为我是函授站的，所以不知道，多谢了学长好 我是本校大二学生，对于女生来说 建议哪个考研方向呢? 能不能简单分析一下对应的就业类型呀~ 我想现在开始复习英语，有什么推荐的资料吗?学长我今年大二，最近都在报名大创项目，跟着导师研究课题，想问下这个对以后就业考研帮助大么学长你好做专题生感觉不是很忙，难道就是查文献和刷瓶子吗，我现在很困惑，请指教谢谢学长你好，我今年大二，专业是生命基地班，想问问学长这专业的的前景如何考研想考沈药的药理，学长给些意见学长你好我想请教一下关于毕业论文和毕业答辩的事情，难吗、因为我感觉做专题生没有学到什么有一点担心求指导谢谢学长，中药分析和药分有啥区别吗？女生学怎么样啊？这两个专业看的书一样吗？学长，我是外校的，有可能保研，所以想向你问一下药剂和药分哪一个相对容易一些学长你好我想请教一下关于毕业论文和毕业答辩的事情，难吗、因为我感觉做专题生没有学到什么有一点担心求指导谢谢外省临药专业的，想考沈阳药科大学研究生，是考临药还是换个其它药学专业的呢？学长，研一是硕士带还是博士带谢谢我想问问我们学校gpa怎么算，还有专业课成绩包不包括高数大学英语这种～～～学长你好，能简单谈谈基础医学院药理专业（老年痴呆方向）的就业方向吗？学长有没有跟宣讲会，工作有关的群 把我拉进去呗哪位同学有这类群 只要跟工作有关系的就行 把我拉进去请问学长 保研的事什么时候去弄比较好呀？可以保到外校去吗，可以跨专业吗？学长，我是本校的学生，家在南方，考研想考回去，可能会考临床药学，但是这个专业貌似学的很多，我是跨专业考的，还有不知道在南方有什么好点学校推荐？学长，研究生发的论文多不多是取决于导师还是取决于自己啊？有历年专升本市场营销专业的真题吗？什么途径能找到。学长，因为不太了解这方面的事情，跪求推荐一下药分硕导吗:想问一下 2016年新生 报本校的国际经济与贸易专业 会去哪个校区 是去新校区吗？  还有本校这个专业怎么样学长我现在济南大学制药工程专业大四，现在准备考贵校的药剂学研究生，需要跟贵校的某个老师联系一下吗？学长，请问限选和自选选修课都是及格就行，不算学分吗女生适合什么专业？对身体伤害小一点的。学长，请问药剂和药分期末考试怎么复习啊学长        想问一下药物化学导师哪个老师可以招女生      资源更多些         原谅我这样问考研611 招生简章是说的考有机化学实验和分析化学实验 但有人说其实补考分析化学是考生理学实验 请学长解惑学长，能推荐一下药分硕导导师吗？学长，我今年大三，很纠结实习的时候是在沈阳还是在南方，因为家在南方，以后也是要回去工作的。但是担心学校会有很多事需要来回跑，而且大四有一个生物药剂的实验课不能逃，请问你有什么建议吗？药英的，5年今年大四不准备考验，什么时候要实习，时间多长？实习期间要注意什么？实习结束后需要提交什么资料否，求助！好方学长求推荐和蔼的微生物与生化药学的硕士导师，最好喜欢女生的，谢谢学长，女票想租个女寝床位准备二战，现在好像不好租啊，请问该怎么办学长好，我是本校制药工程专业，考本专业研的话要考什么呢？就业如何呢？我还有点想考药学系研究生，感觉就业可能要好点？但我的成绩一般，又是女孩子，不知道什么专业适合我一些，希望学长给我一些建议。学长好，我想问下，毕业专题学校分配的话，大概什么时候下来，什么时候开始做专题呢？如果想要考研，但是不打算考本校的，专题要怎么办，听说老师都不愿意要，不靠自己研究生的做专题学长，考药理研究生，推荐几个老师吧～学长好，我是制药的女生，还挺喜欢有机的，所以想考本专业的研，但听说本专业的研究生对身体伤害挺大的，所以有些动摇，药化和制药的研究生是不是一样啊？想请学长给一些建议，女孩子适合什么专业的研究生？学长在吗？我想问下葡萄酒与葡萄工程学长好～我是81k药剂的，18年考研，想考北大的药理，平时期末能拿奖学金，不过是在学霸带飞的情况下，考上的可能性大吗？要从什么时候开始准备？上海那边药理好就业吗？辽宁省级的药师职称教材在哪弄？抚顺市药监局说在药大找找看吧学长 咱们学校的第二学历是怎么整的，我是食品科学与工程的，想学药学的第二学历求问天药和药理哪个好就业？毕业后想从事药妆方面的职业选哪个专业比价好？天药可以吗？2016年天药，药理，临药的复试分数线是多少？找不到啊。临药的就业方向又有哪些呢？问题超多麻烦学长了！！！学长，请问您对今年药剂考研改革有什么高见？现备考中ing，很期待您的回复学长，我是别的学校的，想考沈药的中药学，中药学哪个方向比较好学长，我大学期间没怎么好好学习，现在想下定决心考研会不会复试的时候有影响呀学长，我想问一下如果考外校的研究生应该找什么样的毕业专题老师呢学长有陈大为老师的联系电话么@同问，考外校怎么找毕业专题的老师？学长 想问每年考研靠外校的人多吗？大概比例是多少？成功的多吗？学长，药剂女生，我想请问一下药剂专业的唐星导师和蔡翠芳导师怎么样呢？能不能告诉我如何成为一个大水笔？请问学长知道大四信息采集大概是什么时候吗？老学长(╯з╰)有没有什么上海的药企推荐，市场或者cra什么的学长，请问药分学硕的张天虹导师怎么样，有什么好的导师推荐吗，谢谢啦你好，想问下沈阳药大药理博士怎么样？池岛乔老师课题组怎么样啊？谢谢。亲爱定楼主啊，在下药化女子一枚，想保研到上海交通大学药剂专业，苦于没有前人请教。你能不能指教一下。大恩不言谢349题型也都是客观题嘛？349的重点是不是侧重于实验书，还是和611考的都一样？？加个微信可好前辈能在这里遇见您真是太好了。我是81k的药学专业的，我的成绩很不好，基本上及格线附近，已经挂了11科了，而且现在才大三上，您能对我的学习方面和未来就业方面做一点指导吗？学长，方便加Q吗我想问问有没有最近几年药剂生物药剂期末题。学长辛苦啦。刚刚看你的帖子看了很久，觉得很有用造福广大学弟学妹啊学长来点物理化学考研题呗。 课后题也可以学长，有认识制药工程的研究生学姐学长吗？我有问题想请教一下，麻烦现在推荐联系一下，谢谢药化期末怎么复习啊(&gt;_&lt;)~需要熟悉和了解的内容也会考的很多吗~怎么考~求大神指点~学长，我本校大三，基础不好，想考有机化学，但是不知道有机化学具体干吗的学长，我想请教下：研究生毕业想进医院，我应该报哪些专业？谢谢学长，中药学考研的时候可以报哪几个楼主大人我是外校的想考沈药的药事管理研究生，咱学校这专业咋样吖，是不挺厉害学长好：我想请问一下，从以后就业和个人发展来看，药日的学生是考研好呢？还是到日本读研好呢？药剂的药化怎么复习啊就剩一天多了重点看啥丫谢谢学长啦学长，研究生复试考生物技术制药，，，想找点资料。。。去哪找啊？求问药理学复试相关~经验最好啦 科目在官网上看的有部分了解 好像考机能学实验不知道是考什么实验呢学长你好我是中药学日语专业的学生，我对中药学相关的专业毫无兴趣，考研的时候想考药学院的专业，假如我做毕业专题时去药化找老师，容易吗？我原是一普通二本大学的经济类本科生，在大学期间遭遇了各种不顺：学生会小部长竞选失败，班级活动积极参加却竞选不了班干，拿奖学金的时候因为班长跟我有仇就我的国奖不够资格让给别人，每谈一个女朋友不到一个月就会分手。经历无数折磨之后我决心干一票大的才一扫我的阴霾：我纠结了一个礼拜之后终于下定决心，我想考一个985大学的数学专业，我想挑战这个最难考得学科，向世人证明我的人生不是这样就草草结束。
考研的第一年，我抱着试一试的心态，艰难的看着各种数学专业课，那些陌生的符号对我这个几乎学文科来说的人完全就是天外文明。不会我就抄，抄着抄着就懂了，就会了，但是我那时学得太慢，几乎可以说是步履蹒跚。艰难度过第一年之后我转向工作，但是成绩出来之后我却发现我总分过线，只是一个数学分析单科未能过线，如是我痛定思痛，决心再考一次。
第二年过的很艰难，无论是经济方面还是学习上都是压力山大。但庆幸的是我原本看不懂的终于能看懂了，每天都能学到新的知识，每天都能在做题中获得快灵感和自我成就。那一年下来我的数学草稿纸有多少我无法形容，只是记得考研结束后我的草稿纸卖给收破烂的卖了五十块钱。我写干了六瓶墨水，写坏了四支钢笔，因为如果写中性笔芯我估计我无法承受用笔芯那样高的费用。这样之后那年我最差的数学分析反而成为我最优势的一门课，就这单科而已排名第一。
后来很多同学找我补数学，他们说我的数学思路很独特，很有见解。我也深刻体会到自己当初转学数学是多么艰难、多么无助、多么惨白。因而我想建立了一个平台来帮助更多人一起学习数学，帮助更多的人脱离苦海，走进数学世界，感受数学世界的花花草草。我要把数学做成一份事业，变成一种心态，当成一份爱好。为此我建立了公众号考研数学人，我还特地设置了三个学科和考研同学的数学三门课对应，刚开始我也就是主要用来给同学们答疑，后来我发现许多同学们学数学不成系统，思维紊乱，不懂灵活转化应用，完全为了做题去答题，我后来提出了数学谱系，就是让更多人学习数学要有大局的观念，不能学一个是一个，而是要将整个数学学习的谱系框架建立起来，这样才能得心应手。
我希望我这篇文章能够给哪些学习数学有困难的同学一些帮助。学长，求学长指导生药复试学长你好，我想请问一下：如果读咱们学校药理学的博士，将来好找工作吗？都有哪些岗位可以去呢？学长，考研药理的话有推荐的学校么学长，，请问沈阳药科的应化专业怎么样啊，，可不可以告诉我一下，怎样能够得到沈药真题。学长能给推荐一下药理专业的导师吗学长你有同学在药剂王思玲老师实验室的吗，求认识想问一下学长，生药专硕怎么样，想调这个学长你好，我是17届考研的，请问天药哪个老师比较好呢~~学长您好，我当时发邮件的时候，张景海老师和马宁宁老师都发送了，这两个老师都回复我了，那个老师好点，我要都回复么？都回复好么？想问下有机化学考研复试资料哪里有卖~请问有景永奎老师的学生么？？？学长，这次考研失利了，开始纠结工作还是二战，您觉得怎样比较好呢？学长，我想问哈，沈药的药理药分和华东理工大学的，哪个好就业啊。学长你好，我想请问一下春招具体时间是多少啊？复试英语怎么准备呀，，学长，药物化学考的科目的版本和官网上的一样吗？有没有变化学长，复试面试都要准备什么啊学长大大，我是外校的，今年想考沈药的中药研究生，我是女生～想问一下中药什么方向比较好，或者比较适合女生，而且我现在好苦恼去哪里买教材，就是学习的教材和资料，求学长大大翻牌求天然药物化学复试经验想问学长，了解方亮老师吗，目前对他的透皮给药系统感兴趣，药剂专硕的话适合报他吗学长，那个612中药学综合和350中药专业基础综合一样么学长，我想知道，沈药，考研，初试考日语后，复试，是考日语还是英语学长，你知道胡春主编的第二版的有机化学的学习指导或者课后习题答案去哪里找吗学长，今年考研，想考药化二本考沈药好考吗会被导师挑吗，还有资料在哪里买。麻烦学长解答下药剂研究生以后做什么，工资多少学长，我想考药化，本人属于勤奋的那种，考上的概率多大？学长，我是男生，要考研，药剂药分怎么选择，求指教求问二战档案户口之类的该怎么办？学长好，研究生专硕导师找教授好还是副教授好呢？学长你好，想请问贵校药物化学导师哪个比较好呢？谢谢！学长，你觉得方亮教授为人怎么样呢？听说方教授得罪过某位老师，以至于方教授的研究生选了那位老师的课就会必挂?
纠结，本来很想去方教授那的药剂改革后，是不是外专业考的话特别难啊？药分药剂期末怎么复习学长你好。我想请教一下微生物的期末考试怎么应付啊？有没有什么历年考题啥的学长请问一下限选课挂的话对保研有影响吗？学长，我是药学相关专业大专生想考这个学校的成人教育，该怎么做呢学长，你好我想请问下你对丁平田老师有了解吗？他的科研能力怎么样？做他的研究生发展好不好？想知道制药工艺学考什么想问一下新校区都怎么样？学长我想问一下你有没有近几年生化考试真题，药学的我想问问生理解剖剖怎么学啊，期末考试专升本市场营销，想问一下没有没考过的学哥学姐，能不能让我咨询一下，有没有资料什么的，麻烦啦学长你好，请问药化导师张为革老师和赵冬梅老师哪一个学术性更强点呢，实验室条件和氛围哪个更好点？请多多指导学长 我想请问一下贵校临药研究生就业怎么样啊 毕业进医院的机会大吗？学长 我想考你们大学的研究生  但是我在网上找的招生简章是一个word表格  你那有招生简章么？学长你好，我想问一下药剂实验室陈大为教授怎么样？他现在从事哪方面的课题呀？他下面的乔明曦副教授怎么样呢？请问一下你们学校今年秋招是什么时候呢学长你好，我想问一下不考研，毕业论文指导老师未选到，学校会给分配吗？毕业有影响吗？想问本部附近哪有卖被褥的学长，请问CRA是去医院呢还是去药企呢？如果要去做这个的话，现在是不是得去上些什么临床之类的课啊，我是中药院的。学长，我现在大三，如果报第二学历会不会有点晚，以后想做CRA学长，你知道怎么才能找到生药学复试的资料吗学长好，，我想问问关于毕业专题  大三下找老师还是大四上找好啊？我是制药工程大三的学生  想直接就业  关于暑期夏令营是不是大三的学生才可以参加啊   是报名就可以还是老师按成绩选人去啊    另外夏令营是自费吗？谢谢学长想保研~要准备些什么？？保研政策每年都更吗？？在哪里能查到？我想咨询有关大创的问题，学长能说说一二吗学长，学长  我是沈阳药科大学管院大三的 准备跨专业考研，不想学管理，想学与化学有关的，有没有对专业选择方面的建议？现在的我贼迷茫 想考研 又不知道方向 请学长给我点建议学长好，我现在是大三下，平时成绩也不高都是六十多分，担心绩点不够没有学位证，还有机会可以弥补吗前辈您好 我想咨询一下 每年考上海交大的有多少人啊 考上的有多少人 上海交大难度怎么样学长，求问本科毕业就像做cra，这个发现空间大么？请问药剂的那些专业哪个比较好呀学长女生做什么工作比较好，我不想考研学长，专业目录药分说了几本参考书，并说不作为出题依据啥意思啊?还有药分会考实验吗?考的话是在复试吗？学长，想考沈药药分，怎么才能购得内部资料那?学长，请问研究生中药分析方向就业前景如何？清明节期间想去沈药看看  学长有时间吗学长，现在药剂大三，想考药剂研究生，以后想好就业但不想搞科研，想进药企的话看哪个导师好一点啊？请教，药大现在有非全日制研究生吗？是否可以和单位签定向协议，不转档案？现在管理类研究生都在本溪校区上课？谢谢学长，我想问一下贵校的生药好考吗，以后就业怎么样，谢谢啦～学长你好。我是外校的，想考你们学校的药事管理，您觉得这个专业如何呢学长，问一下绩点不够怎么办啊学长，我想问一下，药剂的老师哪些是招专硕的？学校的食堂外边人可以去吃吗？想要怎么卖啊有临床药理书吗什么问题都可以希望能为大家解答学校的选择，专业的选择，各科如何复习等问题将于近期开始推送，陪伴大家整个考研过程请问学长 你知道药分李清老师怎么样吗 毕业专题可以找她吗同上，请问分析方向学长有什么老师推荐么？孙立新老师和李清老师那个老师比较好呢？我也是想做毕业专题。同问药分请问有没有研究药物经济学的学长学姐？有些问题想要咨询想知道王淑君王老师怎么样，想报考她的研究生

顶起请问有考上北医349的学长学姐么？可以给个联系方式么药剂专业，有出入。尽可能回忆拉丁名三个，林麝，半夏。忘了
结构。酯蟾毒配基，大黄酸，小檗碱，原人参三醇忘了三种地黄的区别
透化片制作，本草纲目。豆科。西红花红花鉴别。道地药材及产地。忘了名词解释，云锦花纹，怀中抱月，挂甲。条痕，显微化学定位选择题考了人参地上部分和年限关系，十八反，还有一些复印社历年题里的东西，重复率很高。配对题也考了拉丁名，给了五个，然后让你和功效配对。
甘草，丹参，黄芩，冬虫夏草。三七。可能有记错的单选题30个，多选题五个，配对题5个，考的给拉丁名和功效配对。
以上共四十分
其余是大题。
大题中有一道给你三个拉丁名，让你写生药名，功效和产地（两个），这道是9分，其余四到五分。以上太乱，总结一下。
名词解释。云锦花纹，怀中抱月，挂甲。条痕，显微化学定位。5分
单选30分。多选25分（可以刷刷复印社历年题里面，很多原题。）
配对题5分，五个拉丁名，
分别是甘草，丹参，黄芩，冬虫夏草，三七。与他们的功效配对
大题。
1，三个拉丁名，林麝，半夏及忘记，写出功效，生药名，功效，产地。共9分
2，本草纲目作者，成书年代，药物数量，评价，4分
3，三种地黄（熟地黄，鲜地黄，生地黄）的区别，为什么他们甜度不一样。
4，被子植物第三大科是什么科。植物形态特征，写出三种代表生药，5分（答案是豆科）
5，透化片制作过程，用到的两种溶液的作用。
6，道地药材概念。以下道地药材（人参，黄芩，甘草，当归?）的产地
7，红花西红花鉴别。
8，生药中药的概念，联系及区别
大题除了第一题9分，其他4之五分之间。打问号的说明我不确定，我忘记的欢迎大家补充和改正。讲真以前从来没看过贴吧的回忆，药化考完了发现自己没看贴吧药化回忆吃了很多亏，回去翻了翻微生物还是吃了很多亏。所以生药看了回忆，觉得很靠谱。所以我也来写一份。楼主棒棒哒请问一下这是考研复试题还是平时考试题？谢谢学长或学姐，你好，你还记得去年生药实验考了什么吗？想问一下学长是哪个专业的视频来自：优酷视频来自：优酷群号：173515142热情不大，看别人耍的热情比较大记着之前好像有一个类似贴似的我喜欢看魔术我来看爆照大三的社员？顶有要问社费的同学你每次回复都删除……这样是要干嘛?群起而顶之致姚新生么= =顶啊顶啊顶啊= =爱魔术的孩子们快来吧!我很期待你们的……三花聚顶社长威武，我来顶帖子~表示超级想去自顶亲们 新生那天开学啊群号173515142路过……但使龙腾飞将在，Come on baby,Don't be shy!我顶不下去了。开学我就拉倒了……@玉麟麟不错呦，社长还是很帅的、大家要想经常看就赶快进魔术社啦！！！！机不可失呢，反正我是要去看！？再顶一个啦、、、顶一个我去，你们不要再冲击社团的帖子了……一开学就不顶了。让它沉吧我拼了这一天。情何以堪？想尚晨了，哎魔术魔术啊怎么又顶上来了……怎么又顶上来了……沙林魔术社——梦想的开始，无论有没有魔术基础，只要你们有兴趣，只要你们敢尝试，就会在这里收获不一样的自己。魔术可以快速增进人际关系,拉近同学彼此间距离,还可以培养自信心、表达能力、幽默感等各种综合能力…大量事实表明：只要魔术学的好，活到一百不显老。
16号我们会有摆台，中午11点会有魔术表演，更有魔术大神前来，对魔术感兴趣的你快快进群吧！
欢迎大家一起来体验魔术的神奇力量，沙林魔术社期待你的加入！
QQ群号：662657761
萌新在哪里社团活动～


孤独是一个人的狂欢怎么没有微信群呢想求一个床位，考研暑假用，本人女生，干净整洁，谢谢！想求一个床位，考研暑假用，本人女生，干净整洁，谢谢！同问请问现在还查得到吗……我的丁丁有163cm哦～～～你们都不行～。就水到100楼吧，这么劲爆不可能没人的～吐艳啦～仁家家会不好意思哒～
---爸爸，我想要个弟弟。
---臭小子！他们都被你吃光了你还好意思说？！猥琐良@良良king@玉米地里的老汉@冰淇淋的夏天@沈药校长@vic先生oo@三途川殇@月影下的邂逅@秋枫叶下的思念你准备当单机姐袄？不是要爆照么，照片在哪里我勒个去说好的一百楼呢照呢估计又是背影，或者假照没图说个丁丁
——子甚屌，令尊知否？哼，再这么水我就不理你了要是不报正脸，怪兽从此丁丁一蹶不振。
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端凑热闹跳蚤市场是什么时候啊




你要卖掉？各位大佬们本人是本校的也找了本校的老师想在他那读研和做毕业专题。现阶段准备在老师那刷脸，让老师不会遗忘。怎样给老师发信息，既不让老师厌烦，又能在他那混个眼熟。
求有经验的学长学姐指导一下在下，不胜感激。先发个邮件说想读他研的意愿，大四在那做专题就行了想去实验室就和老师说呀，老师挺高兴的贴吧没有吧务了嘛？满屏广告感觉已经被放弃了呢没有了吧请问沈阳药科大学中药学院天然药物化学的研究生好考吗？就业方向是什么，研究生毕业后主要从事哪些方面的工作。谢谢各位！主校区图书馆哪个地方可以有网络查文献啊，想去图书馆写论文。205有电脑19年外校考研交流群～605906355，有资料有教材欢迎入群+1加一欢迎加入欢迎咨询+1欢迎咨询找一名女生兼职一天，早8点到下午17:00。中午休息。有需要电话联系17790993929找一名女生兼职一天，早8点到下午17:00。中午休息。有需要电话联系177909939295月12日5月12日有需要的请联系我，位置主校区


这是个考研党顶顶求分析化学郭兴杰老师的联系方式，电话或者微信，邮箱之类的～挂科了吗沈阳药科大学81k老学长分享药化专硕考研经验，有需要的加qq 3391417625想知道贵校专升本市场营销专业怎么样，有没有学长学姐来给些意见，准备18年考沈药。
你今年报考了吗？专升本升药科大学市场营销专业～请问有没有去年考上的学哥学姐，求指点啊～做个调查。唐星何如？没这么冷吧孙长山不解释求分析化学郭兴杰老师的联系方式，电话或者微信，邮箱之类的～生科院今年年末回搬到南校区吗？顶暑假吧出售一整套沈阳药科大学考研初试复习资料：
有机 分析 生理 生化 （八成新）
1 教材
2 课件
3 期末试题
4 箭头书 
5 历年真题 答案详解
6 实验书 题
7 其余习题（考研足迹、课堂笔记）
赠送：
1 四科授课视频
2 考研初试 复试经验交流
3 英语 单词书(何凯文 刘一男)、时文解析 、作文书 、阅读理解
联系方式：微信 ：轩语嫣然（1124633975）
 或者lcx1394336319
电话：15504547340有哪些科目的箭头书啊，都是做过的吗不单卖嘛？那个剪头书在哪里买的呀单卖嘛？单卖吗？我想买视频课和课件【皮皮鳝】沈药记者皮皮鳝带您探访出租车收费乱象
去年就说过这个问题，五一的时候去高铁站被疯狂要加一人20，忍不住开贴直播举报，举报电话如图
我们先拨打道路管理处电话2343213打之前我大概就能猜出，两个电话，互相甩锅呗，两个部门都不管，但出乎我意料的是，这个监督电话，是个空号再打第一个电话12358，不报什么希望，您市政府的办事效率我早有体会“这不在我们管辖范围内，这是出租车管理那边的问题”233333，真实根据【颁布文号】本溪市人民政府令第148号本溪市客运出租汽车管理办法第二条 在本市行政区域内客运出租汽车的经营、管理适用本办法。 
本办法所称客运出租汽车(以下简称出租汽车)是指依法取得经营资格，按照乘客要求提供客运服务，以里程或时间为单位计费的小型客车。
虽然本溪从2010年才开始进行出租车打表计费，但如今2018年，办法依然实行近8年，但是您市要着重发展的中国药都依旧是乱收费现象严重，全村找不到一个打表的司机更有胜者，在节假日私自涨价，还态度傲慢，仗着您中国药都神奇公交系统，有着反正你不上我的车你就赶不上高铁的气势，随意涨价，去高铁站6公里的路敢要价一人25。
在学校学生内部也产生了为对抗随意涨价而自发而成的拼车群，久而久之我们甚至觉得这些拼车群里不涨价的司机很良心，甚至开始觉得出租车就应该不打表。
该醒醒了这是当时的出租车司机工作牌，为了不惹麻烦，打码处理。可以看到举报电话一栏已被胶带贴上。看来司机心里也是虚的。不过不用怕，监管部门形同虚设
本次报道到此结束，同学有闲的无聊的也可以打一下监管电话，记得不要爆粗口哦。我们下期再见本文可随意转发转载，不需要单独私聊允许这吧果然要完了这吧药丸有没有很羡慕两年前搬离南校到主校的人欢迎各位吧友前来讨论学习因为时间上的差错，客户的论文没写好。
女孩子打电话过来，哭的稀里哗啦。
承诺了半天，安慰了半天。
也没歇斯底里，也没破涕大笑。
要她记得吃饭，要她珍惜时光。
原来她只是想找一个人倾诉
原来二十一岁还可以流眼泪
想起那句歌词：好几年都闻不得女人香。
对着窗外，黯然神伤。问问各位小伙伴，有没有知道我们辽宁高校合并的事的啊？
听闻沈工大和辽大已经开始合并了。这是好事吗？一脸懵逼不知道 反正不可能和东大合并。。。合并完也差不多毕业啦......短期内不可能吧据说药科要和医大，沈医合并据说药科要和医大，沈医合并出615药剂学资料南校的学哥学姐有没有卖药物分析人卫第八版的书的 尽量新~笔记本电脑连不上网，求助攻，求帮忙，有偿服务不要钱612 350考研资料有没有药理学专业的研究生可以辅导一下专业课吗，有偿楼主是药科的？嗯，找人辅导专业课想知道药剂学硕专业在学校的培养啊这种有什么区别哇顶顶自己还有药剂的导师有没有什么推荐呀求学长学姐指导楼上瞎说，初始科目一样，只不过试题难易程度不一样，分数讲道理都差不多，反正我知道唐老板，何老板是五星好评，今年何老板得了个国家科技进步一等奖貌似3月14日下午走出化学南楼，我结束了考研长跑的最后一场复试，去了想去的老师，读了想读的专业，这拖了半年拉锯战总算是有了个满意的结果。
       曾经想过如果结果还算喜人，我一定要写上慷慨激昂的一席话来纪念这一路结伴而行却依旧倍感孤独的旅程。但其实真到了这个时候我的内心反而是平静的，考研能让人成长，这倒是真的。
       考研这一路下来，收获的不仅是五大本的专业知识和一颗耐得住寂寞的心，更多的是来自身边同学和学长学姐们毫不保留的付出和帮助。心存感激，无以为报，只能造福下一届学弟学妹，传承学长学姐们希望有更多沈药学子进入复旦学习的美好希冀。








基本信息：
       本科沈阳药科大学药物制剂专业，跨考复旦大学药物化学专业科学硕士，初试成绩380分，政治60，英语79，药学基础241，初试排名第一，现已被复旦大学录取。复旦考研必备书籍：
       专业课用书：有机化学人卫第七版陆涛主编，无机化学人卫第六版张天蓝主编，分析化学人卫第七版李发美主编，物理化学人卫第七版李三鸣主编，生物化学人卫第七版姚文兵主编与药学分子生物学第四版张景海主编
       英语用书：红宝书（单词），张剑的黄皮书（97-16），张剑的150篇
       政治用书：大纲解析，风中劲草，肖秀荣1000题，肖四肖八
复旦考研参考书籍：
       专业课用书：各科人卫版的学习指导和习题集（生化除外），各科箭头书（无机除外），学校复印社卖的期末题，学习与考研指津（分析，生化），有机化学考研辅导李小瑞主编，复旦物化1000题
         英语用书：考研英语高分写作（王江涛），考研英语高分写作字帖（王江涛，建议用圆体），刘一男速撸1575单词（音频+PDF，后期速刷必备）
         其它内部资料：往年真题回忆版，各科总结，生化代谢总图，大纲，物化卡片，复旦本科生期末题，课件（有点基础的就不建议看）
必备物资：
咖啡，眼药水，坐垫，水壶
辅助公众号和app：何凯文考研英语，刘一男，肖秀荣的微博，考研人，医药研途，考研帮，百词斩专业课备考时间安排：
第一段时间：大三下学期（16.04.11-16.06.25）。大部分同学都会在这个时期定下心怡院校并开始着手准备。那段日子我每天早上6:30到图书馆背英语单词，每天两个小时。这时因为还有期末考要准备，时间比较碎，难以系统复习，有时间可看看自己比较薄弱专业课。我当时是看生化和有机，这时看书切忌随手翻阅，必须逐字逐句认真看，当做一轮复习的一部分，不然还不如不看。第二段时间：暑期（16.07.01 -16.08.20）。严格来说这段时间才算是真正着手开始考研准备的阶段，上一阶段应该就看掉了六七章的内容吧（有机加生化）。暑假的时间是整块的，可以系统的安排学习时间，我当时是在学校一阶度过了整个暑假，上午看一章配上课后题和学习指导上的题，下午看另一科同样是做课后题和学习指导，晚上完成白天来不及做得任务（这就存在前一天晚上需要把第二天需要看的任务提前确定下来的需要，稍加翻阅，如果这一章的任务很多难点大，你就要找一个相对来说简单一些的章节来配合第二天的任务，防止自己完不成任务而打消了积极性。当然，强烈建议把大纲打印出来，能方便很多，后期也能对着形成系统的框架）。又是一个精华帖复旦考5科，这样两天半就能把每科都看掉一章内容。文字老说待审核发不出去，试试
等更又一个复旦的，厉害。好帖第三段时间：大四上（16.09.01-16.12.23）回到学校开始着手二轮复习，重新翻专业课，看之前做过的题，不管对错都重新看一遍，并对有价值的题目做好标记方便下次直接查看，同时找一本新的习题开刷。二轮的时间持续的和一轮差不多，大致也是一个月，这段时间需要攻克的东西很多，不能浅浅的了解，尤其是生化必须完成第一遍背诵（我那时弄了张生化代谢大图，贴在书桌的墙上，经常晚上双腿一盘一看就是两个小时）。
完成上述两轮后对于专业课就应该形成一个系统的理解了，接下来就是归拢细化的过程，这时候应该对各科形成自己的总结，也就是所谓的把书读薄，你这个时期形成的这几张纸将会是后期的强大助力。同时，你也应该重新对做过的错题进行集中，个人觉得错题本还是十分有价值的。学姐，了解复旦药理吗，18考研想考楼主能说下复旦和我们学校学的有啥不一样吗如果是沈药本校的学弟学妹想考复旦的话可以找个晚上的时间或者周六周日的时间见面系统的说一下经验，时间规划和学习方法之类的（白天要进实验室做专题基本没有时间），反正大家都加油吧厉害再之后还是翻书，以书本为基本，刷题固然重要，但万变不离其宗。多翻几遍书，理解其中的原理，尤其是有机部分的内容，做到知其所以然。把薄书本给读厚了。
等到最后的四五天书本和习题就可以扔在一边了，之前做过的总结和错题在这个时候就尤为重要，既是提纲挈领，又是重点难点，非常值得拥有。其实这就是一个不断重复的过程，有人说我考研应该要进行几轮复习比较合适呢？我觉得不能一概而论，像我这种对知识遗忘性强，看书刷题速度较快的人而言，我自然是要多重复几回，但也有些人他看的细致记得深刻，你让他加速他可能反而没有效率，这种情况下就不能一味的求快。所以说每个人的学习方法都不同，这里说的只是我个人的习惯，合适大家可以借鉴，不合适大家就按照自己的习惯来。楼主说完复习可以介绍下复旦的复试怎么考，需要注意什么吗学姐可以买资料吗？那些可以买呢？学姐怎么没考本校呢？不是沈药简称北药吗？沈药是不是特别难考？各科侧重：
复旦药院科硕的题考的比较基础，重点的话就严格按照大纲要求来，大纲上没有的内容就不需要去看，到后期一定要形成自己的知识框架，做到看着大纲上的要求不用翻书就能想到所有相关内容（这是检验学习质量至关重要的一步，我觉得这可能算是把书读薄的部分）。以下是当初学长告诉我的重点，给大家参考：无机化学侧重规律性的东西，酸碱性的强弱，电负性的强弱，特别是过度金属的水合物，P区元素。还原性氧化性的强弱，看的时候可以结合着无机课本前面几章关于讲元素的电子性质，最外层电子得失的强弱，可以更容易理解过度金属和p区元素的相关性质。考的比较基础，严格按照大纲来就不会有问题，尤其是无机基础比较好的同学们甚至可以不放过多的时间在无机上，后几章具体的元素性质考的可能性不那么大，记住几个典型的就好。其他的无机内容在分析和物化有涉及，所以我建议你无机后来学，除了元素的东西需要你花更多的时间去学之外，其他的内容时间就相对少了。有机化学。反应式，各种化学性质，机理，物理性质主要知道酸碱性强弱。先通揽一遍课本。第一遍要看的全，看的认真。如果掌握的不好可以先不做题，等有所掌握后再开始。用的资料是人卫的学习指导，箭头书，和李小瑞那本有机化学考研辅导。学习指导结合着有机课本做，后期二轮复习用箭头书和李那本，这两本是按照专题来分的，比如酸碱性，方程式，等等。题型有命名，选择，反应方程式，可能会出些机理和合成。能举一反三，有机方程式，不可能会考书上原有的式子。想问一下 红宝书和考研真题是哪里买的分析化学。这个毕竟只有前七章，工作量就稍微少点。资料有学习指导和箭头书，分析的学习通揽一遍书后多多做题，通过题目去书中找你遗漏或者不懂的知识点，为了应对分析的多选，需要你做题的时候注意配位滴定这章，或者说容易出多选的知识点，比如各章误差的分析，影响条件，等等。分析的题型有单选，多选。大一狗向学姐学习，完成高考遗憾学姐学姐，我想问怎么了解一个导师呢。@Yui_橙子求联系方式求物化经验（来自一个没学物化的专业，十分忐忑。）另，学姐棒棒哒前辈求联系方式嗷嗷嗷生物化学。这门科目偏记忆，理解的东西较少。记忆的东西吧，如果不形成你自己的很容易忘，所以每章尽量能做成记忆图啥的。生化的题型有单选，多选，填空。物理化学。就物化一千题了。看书最重要，今年出的题里有几道是没见过的，看懂了题目基本都不难，相对来讲。物化题目只有单选。公共课备考时间安排：
英语的话前期从大三上开始就一直每天早上6:30去图书馆背单词，前期每天两个小时，我背单词的话是速看，注重重复记忆，不会拿笔去写，后期基本只花半个小时的时间就能翻掉7个list的单词，红宝书翻过七八遍应该是有的。
除了单词就是刷阅读了，96-12的阅读从第一遍翻完红宝书开始每天刷两篇，偶尔心情好也能多刷几篇，那阵子听别人说背阅读有用，也傻傻的一天半篇的逼着自己背了下来，也幸亏那阵子背英语快，背完就忘图个心理安慰。大家如果背不下来或者不愿意背也没有关系，好好分析选项和文章了解出题者的意向就够了，何凯文的kk三步法个人就很喜欢。至于13-17的题是不能拆的，要放到最后一个月（12月）作为检测每周刷一套，严格按照3小时来，看看自己做题时间是否足够（按15分钟一篇阅读来掐点是比较合适的）（英语真题我当时都重复刷了三遍，个人觉得在理解出题人思路方面还是有所提高的）。求联系方式呀，学姐也求一波dalao联系方式阅读作文的话就背王江涛的范文，自己会套用就好，不用太早，最后一两个月开始背就行。但注意宁可少背几篇能够滚瓜烂熟，也不能缺胳膊少腿的一篇不落，至少背三遍吧，重复是最好的记忆。考研英语还在吗当然也要准备一些长句美句，自己也要尝试着模拟考场环境刷上几套题。每天早上吃饭的时候看何凯文的每日一句，把何凯文发出来的单词中不认识的复制粘贴到同一个文档里，有时间的时候就可以划拉一下，比百词斩有用。至于政治我就不说了，考的奇差，大家可以向考的好的学长学姐们讨讨经验，我个人还是觉得有必要报个班系统的学习一下的，毕竟我用亲身经验证实了自学政治的不可行性@_@学姐求联系方式学姐，我是沈阳81k的可以留个联系方式吗考研制胜三大关键：
足够的努力+有效的资源+规律的作息1.足够的努力：持之以恒，无需三更起五更息。找一个上进的研友，互相监督，共同进步。
2.有效的资源：更新过的考研资料，复旦招收的名额和报录比，田野的医药沿途，学长学姐们的指点迷津……
3.规律作息：规划学习上短期长期的目标和任务（可适时安排休息，如每周日下午休息），经常运动保持身体健康，至少保证每天6 个小时的睡眠时间，就算是考研前一天也要保持住自己的节奏。考研是一场长达半年的拉锯战，它考验的不仅是专业知识，更是你的心态。保持良好的心态在后期尤为重要，尤其是当你走进考场发现半个考场都是一起背过书的人的时候，不管你学的如何，你都要相信自己的实力。学姐，请问复旦的红宝书有用么，你是在淘宝上买的么学姐有研友吗学姐学姐~你了解复旦药剂吗学姐，你好，我看了你的贴，感觉你好厉害，我本科非211.985，现在纠结于学校专业，家在江苏这块，其实更多的还是想离家近一些，学姐有没有什么学校推荐，现在就想落下这块大石头昂英语还有吗？还卖吗？学姐  求联系方式学姐学姐请问分子生物学用什么资料比较好求联系方式求联系方式，学姐学姐好厉害！求联系方式！
好佩服你们啊！楼主在不在，想问问你学的是临床药学还是药学呀想问一下复旦药分怎么样啊……求学姐联系方式……分析化学求购，学长，你的分析化学是从哪里买的啊？想要学姐联系方式可真不容易，看你前面发的一堆，感慨一下666666求学姐联系方式学姐 求联系方式啊  姐姐是不是遗忘贴吧了  好紧张同求联系方式我是83K的，学姐能留个联系方式嘛这位学姐好像不怎么出于贴吧了  好难过  还有其他同学有学姐的资料可以出的么学姐学姐求联系方式学姐，报专业的时候重要吗？有没有很多人报一个导师最后只录取一个人，但是有个别导师只有一个人报，虽然分数低但是直接录取了的情况？学姐求联系方式，制药的学妹，求联系方式！求联系方式啊，学姐学姐求联系方式原来你就是那个初试第一啊，你是进了合成药化？学姐，我可以加你吗，我想考沈药的药剂，可是还不知道应该学习沈药的那些书请问您知道349的相关经验么？找不到人分享经验学姐，我想了解有关药物考研方面的东西，可以分享一下联系方式吗？学姐，我能私聊你吗？膜拜学姐求学姐给联系方式楼主你好，我是沈药大四的，我想问一下我现在在准备考研，毕业专题老师在主校，你们当时安排去主校是什么时候呢？这学期还是下学期呢？如果是这学期搬，但实验室要求可以初试之后进实验室的话，还必须得去吗？楼主你好，我是沈药大四的，我想问一下我现在在准备考研，毕业专题老师在主校，你们当时安排去主校是什么时候呢？这学期还是下学期呢？如果是这学期搬，但实验室要求可以初试之后进实验室的话，还必须得去吗？沈药学妹求问学姐考分析化学哪个学校好一点学姐，英语很差，勉强过四级的水平该怎么学啊现在大三学姐，英语很差，勉强过四级的水平该怎么学啊现在大三可以加一下好友吗同求微信qq联系方式，希望明年能见面学姐好，我是82k的学妹，19年打算考南开大学，请问能求一下你的联系方式吗？学姐，我是83药剂的，可以要一下联系方式吗～初中毕业生可以去吗学姐学姐，我可以加你微信吗？学姐，想问一下复试的流程是怎样的学姐，我是83k的，可以要一下联系方式吗同求联系方式！！！学姐19考研，药剂专业，复旦是高三未完成的心愿，想加学姐联系方式学姐求联系方式学姐求联系方式师姐你好！请问752的大纲可以发给我一个么～学姐，求联系方式啊学姐 复旦349的药学资料哪里可以买呀？学姐，好棒，指点了迷津，能不能私信联系方式，也想考复旦药剂很久没逛贴吧了好多人没回消息不好意思(T ^ T)现在一个个回很多人要联系方式，但是不是好友好像发不出去，所以麻烦大家要联系方式之前加一下我的好友，另外我看贴吧消息可能不及时，希望大家见谅~~好像不用加好友，是时间太长了就不能私信不要意思ヽ(≧Д≦)ノ我搞错了但是方便的话可以先加一个贴吧好友，这样过一些时候我看到要联系方式的也能发的出去想问下学姐，当时有没有参加复旦的夏令营呢？厉害厉害我还没上大学，不过已经确定上沈药了想出国读研的话一般什么时候准备？药学考研，611初试资料。q314251421有没有生科院的已经工作或要工作的学长学姐啊，请问你们毕业专题是在哪个老师那做的啊，跪求推荐。求助学姐学长，请问哪些老师实验室是在沈阳的啊，想在南校区找，据说问老师的话老师是不会说的貌似中药学院大部分导师都在，药学院一部分在，比如药剂何老师，其实很多老师实验室两边都有，我就知道这么多了出611全套资料 qq944973696有练习册嘛？有机实验怎么卖求购一本生物信息学，谢谢各位了。分享贴子 
   【友缘人】7月1日沈阳站


  来自：tieba.baidu.com/p/5687354955因为时间上的差错，客户的论文没写好。
女孩子打电话过来，哭的稀里哗啦。
承诺了半天，安慰了半天。
也没歇斯底里，也没破涕大笑。
要她记得吃饭，要她珍惜时光。
原来她只是想找一个人倾诉
原来二十一岁还可以流眼泪
想起那句歌词：好几年都闻不得女人香。
对着窗外，黯然神伤。要求熟练使用朝鲜语、知道朝鲜半岛的风俗习惯，佣金电议至善策划服务，是针对各类人群面对生活、学习、工作、感情、人生方向等大、小问题时左右为难，甚至，素手无测时的智囊服务业务。
 至善文刊作为至善策划的前身，多年从事工程管理咨询与策划、中小科技型企业发展规划、个人和企业的创新创业策划等业务，在积累了大量管理学理论与实践经验的基础上，为帮助个人解决实际问题，如:学习、考研、感情、日常生活、工作等，进行出谋划策、提供专业性的解决方案（报告）。
 至善策划的核心顾问既有麻绳理工访问学者、中国某协会理事，又有985高校的管理学专家教授，携博硕成员及各方面的专业人士，基于科学管理的理论，并结合多年实践经验，替客户研究问题、分析形势、提供最为有利的问题解决办法。
 至善策划，不保证您提出的问题一定能解决，比如，考研一定考上、感情问题一定解决，但是，我们可以保证我们提出的方案是基于最合乎管理学基本理论、最为合适与成熟、最科学合理的，是对您最为有利的。
 至善策划，欢迎大学生及其他人士参与其中，集合大家的智慧，在高度推广我们理念的基础上，做大做强我们的事业。至善策划业务受理及其他方面，统一咨询qq:49778416  。求问大神，考研考首都医科大学的药剂怎么样有没有讨论专升本方面的问题南校区寝室网好慢啊，学习查资料和玩游戏都不行有人认识周梦可学姐的吗？
欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群号码：553095057～欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群号码：553095057群内有16、17级药学专业的师兄师姐欢迎进群交流已申请～群里会不定时更新学习资料欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群号码：553095057药剂、药分、药化、药理等专业学长学姐在群里哦里面有复试资料，免费送给大家，希望能够帮到你们学长学姐们正在精心给大家准备初试讲座给大家讲初试怎么准备、时间安排干货人生就是这样，耐得住寂寞才守得住繁华，该奋斗的年龄就不要选择安逸。有些事情，不是看到了希望才去坚持，而是坚持了才有希望。天道酬勤，加油！以申请18马上考试，19的可以考虑啦欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群号码：553095057有人吗。啦啦啦啦群满了楼主群满了  ，有没有新群  二群？？请问这个群是考本校的吗？还是19年所有考研的？请问这个群是所有报考沈药的所有专业么欢迎加入各位学长学姐，求问中药学专硕和学硕哪个好考，有什么区别呢专硕沈药都一样，考的都一样，分数貌似也都差不多，据说培养计划也差不多，貌似学硕直博几率大些毕业照约拍

15524077300想问一下，学长学姐们，有没有人知道药剂哪些老师在沈阳带研究生？无涯学院的至善策划服务，是针对各类人群面对生活、学习、工作、感情、人生方向等大、小问题时左右为难，甚至，素手无测时的智囊服务业务。
 至善文刊作为至善策划的前身，多年从事工程管理咨询与策划、中小科技型企业发展规划、个人和企业的创新创业策划等业务，在积累了大量管理学理论与实践经验的基础上，为帮助个人解决实际问题，如:学习、考研、感情、日常生活、工作等，进行出谋划策、提供专业性的解决方案（报告）。
 至善策划的核心顾问既有麻绳理工访问学者、中国某协会理事，又有985高校的管理学专家教授，携博硕成员及各方面的专业人士，基于科学管理的理论，并结合多年实践经验，替客户研究问题、分析形势、提供最为有利的问题解决办法。
 至善策划，不保证您提出的问题一定能解决，比如，考研一定考上、感情问题一定解决，但是，我们可以保证我们提出的方案是基于最合乎管理学基本理论、最为合适与成熟、最科学合理的，是对您最为有利的。
 至善策划，欢迎大学生及其他人士参与其中，集合大家的智慧，在高度推广我们理念的基础上，做大做强我们的事业。至善策划业务受理及其他方面，统一咨询qq:49778416 。如果您遇到与火车票有关问题，
欢迎去"回家的车票“贴吧了解探讨
也可以跟帖留言
祝您旅途愉快
传送门 
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%9B%9E%E5%AE%B6%E7%9A%84%E8%BD%A6%E7%A5%A8"fr=home"fp=0"ie=utf-8

如果本帖违反了贵吧的规则，请烦劳吧务删除。
谢谢！想问一下现在在做CRA的学长学姐，毕业想做CRA,现在在学校用考GCP证书么？
详细可私聊咨询我噢 
   药剂学硕615稀有资料包      其中包括1.学硕药综有机

  来自：tieba.baidu.com/p/5668175643qq多少啊啊现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。应该让别人的生活因为有了你的生存而更加美好。贵校哪里有无线网？请各位帅哥美女推荐一下除了教室和南几(宿舍)之外的地方应该都有想找老师做毕业专题怎么说啊？现在不比以前了，有电话打电话，如果感觉太直接就加qq，微信发消息，注意礼貌用语就好，老师有名额基本会同意的有没有咱们刘茜老师临床药学方向的学长学姐哇~想咨询几个问题顶昨天发烧生病了，今早我的朋友从高铁站坐67路来南校区看我，被南校区南门一个矮矮胖胖的保安拦在门外，这我完全可以理解，这深山老林为了同学们安全，我在电话里跟我同学说别麻烦了，我当时在发烧就不出去接你了，你就说是药学院的，进来反正也是找我，他说了，但是记不住导员名字，保安还是不让进，我没办法，蓬头垢面特地出去接他，把我的研究生证和一卡通甚至主校的饭卡都要带着了，就怕不让进，去了他说不让进，最后归结到我们撒谎，所以不让进，好吧，有了权利就总归结道德高度我也是没办法，我跟他说那是我们的不对，是我不想出来接他才让他这么说的，那我把我的证件压在这吧，我们就进去吃个午饭，取点东西就出来，他依旧一脸没来由的正气说：不行，你走东门去吧！那能让你进！除非让保卫处处长给我打电话！     说实话，我真的很生气，就这点破事磨叽了一早晨，我同学大老选来看我让人家在门口等是我不对，我作为沈药的研究生，连带个朋友进去吃个饭也不准许，我表示有些心寒。希望保卫处跟保安说一下，保安的职责是保护学生和校园安全，这点他们做的非常好，但是在带有个人情愫，不讲理的让我们从别的门进这种情况，我除了病痛身体难受外，是真的很伤心。现在是有点严就好像老人明明还活着，非让出示未死亡证明一样多此一举。南门不是经常走的那个门吗？什么发小广告的都能进，有正事的不让进，也是闲得没事干说实话南校区南门的某些看门的真的是煞笔  不知道为什么就觉得一件权利很大 可殊不知自己就是个看门的 主校区从没遇过这种的很理解，他的错误在于差别对待，心情好就让进心情不好不让进；而不是不让你这非本校朋友进。这算什么，那你是没遇见保安队长学校我也是醉了，毕业的时候，外面搬东西的大叔随便进。结果我们找的本校的男同学不让进不过还好A座阿姨比较好，B座大妈我都无奈了看门的有个胖子真傻逼南校区岂止是保安过分对头也别喷了，我天天从校门过那保安都认识我，但还是经常看我学生证拿根鸡毛当令剑的主，有些保安心理很不健康，你们应该给他们配点药上次也遇到了，和你描述的人差不多，人家说，想让我进就让进，但是我不想让你进，你去另一边那个门吧，那里就进来了，我这不想让你进，觉得好过分，这保安还成了地头蛇了我也遇到过类似的情况，非要说我们撒谎，跟我们讲道德高度。保卫处长知道他是谁吗，就让保卫处长给他打电话。请问学校有举报保安的地方吗…或者投诉完美诠释了啥叫拿着鸡毛当令箭你是说那个长得跟乡村爱情里头的宋晓峰一样的那个傻X等着 研究生马上就去应聘了。。。校门太难进有主校区女寝出租床位的吗，考研求大家可以提各做问题，什么问题都可以问已经工作两年了跨专业考研到沈药药剂的几率是多少啊……怎么查到往年从哪里考了多少人什么的？毕业了怎么找工作啊想问下，孙进老师怎么样？您有没有认识他手下的研究生，想考他的研究生，但不知道他给学生选题怎么样？好不好毕业？老师能不能在毕业时找工作时帮一把什么的？麻烦了~什么专业好就业？考研选中药药剂好就业吗？老师用实验卡学生？指的是什么？考研还要考实验？考研大概多少分才能进第二轮啊你就这么跟中药过不去啊按照你这么说我中药院的就业率都是伪造的？薪资待遇一般每月多少制药工程专业如何？就业、考研、待遇等方面。沈阳药科大学的药事管理考研好就业不，应用化学专业怎么样？
可以跨专业考药学的吧基地班如果分数允许的话 还有什么其他因素限制进基地班吗请问考沈药专硕，药剂和药化专业选一个，您有什么建议？本人对两个都感兴趣，希望可以有关于行业发展，录取率等方面的回答，谢谢请问学硕专硕有什么差别呢 分数高低是不是也有差距我想问一下，药事管理考研考什么借个楼出售自己用过的考研材料，有分析化学指导书，物理化学教材，有机生理箭头书，有机分析实验材料从复印社买的，英汉药剂学词汇，药剂学实验报告，药剂学知识点总结（复印社）药理硕士毕业好找工作不请问大学挂科对考研复试有影响吗 老师会看挂科吗楼主我想考沈药的药化了，我想问一下有机初试会考哪些专业呢。

沈药药理专硕接受调剂吗考研更多的是提升自己，让自己更具备竞争力读了研却更羡慕代表楼主，今年考点是在本溪还是在沈阳啊楼主，女生考这个学校药物分析或者微生物与生化药学哪个好就业，待遇怎么样楼主，跨专业考语言学校的日语语言文学研究生这种想法现实吗想请问一下沈药的专硕可以调剂吗，假如报的药分专硕，但没进复试，还可以调到其他专业的专硕吗想请问一下沈药的专硕可以调剂吗，假如报的药分专硕，但没进复试，还可以调到其他专业的专硕吗学长 想买614分心化学 和803生理学的资料 有门路么。。。有人考研初试沈河区报考点在哪个学校考试吗？谢谢楼主，本科学的是制药工程，考研选择什么专业好就业想问一下中药药理导师和中药药分导师里面哪个比较好吗？包括为人什么的大一新生问一下石桥子啥时候供暖哦学长你好哇，也就是说我们沈药专硕毕业后也有规培证是吗，如果是学临床药学毕业后是不是可以进医院啊，或者说以后就业工薪待遇方面哪个专业好呢？学长学长，请问您，沈药的 药品经营与管理 和 药事管理 是一个专业吗？学长好， 问一下实验室有名额去别的地方联合培养，想去的话用不用和老师说一下呢？学长想问一下贵校的药事管理专业外校报考成功几率大么？（考研）复试难么？谢谢啦学长好，我想问一下，药剂哪些老师招专硕，还有哪些老师在主校区带研究生？学长好，我想问一下，药剂哪些老师招专硕，还有哪些老师在主校区带研究生？学长好 请问一下药分就业方向大概是怎样的呢想问一下，学长学姐们，有没有人知道药剂哪些老师在沈阳带研究生？主校区查寝被收违规电器，会怎么样？害怕出上海交通大学药学院642考研资料，有意下方评论qq号~转资料




外联的同学你好报名入口：
http://www.8828808.com/index.php?g=Wap"m=Voteimg"a=index"id=68"token=hulfeg1514439399"type=all"news_response=1"code=021YUHAv0AzM3c1OByAv0piXAv0YUHAK"state="appid=wxc4a984100b1690d1权限问题，入口失效了，请看楼下报名，如果楼下没图那就是被删了，请留言，我把入口私信发给你很是怀念我得天请问一下 有没有可以推荐的药分实验室的导师 感谢学哥学姐啦一个月大银狐仓鼠求领养。有意者加Q1059678880几个月了，可以上手吗资料是去年从复旦第一的学姐那里买的 有需要的私聊。请问什么个售法？还有朋友想买么顶一下再顶一下求学校中药学院贾景明主任的联系方式，谢谢。
好吧我自己顶学校官网应该会有大家好，本人18年沈药药分硕士毕业生，想请教各位师兄师姐们，有没有人知道齐鲁制药的一些相关情况，
主要是通知我录用的时候只说是研发，追问之下说一般是研究院，想请问大家培训结束之后有多大的比例留在研究院，又有多大可能去其他的地方，跟自己的学校和专业或者在校期间的研究方向有关系么，其他地方还有可能是什么岗，会被分到qc之类的么，
 感谢大家在百忙之中回复我，也祝工作顺利，生活幸福或者有没有研究生同学今年也去齐鲁，有没有定岗呀低价出售 up药剂多少钱快快快，今天我回学校主校up请问学长学姐，找毕业专题，哪个老师特别好呢？我是药剂专业的，考外校研究生，之前找了两个老师，然而因为我不考咱们学校，就不要我有没有想出去玩的，周末一日两日游啥的，留个微信我加你有考沈药的学弟学妹看过来～出教材资料，有意者私聊，价钱好商量顶一下教材是从学姐手里买的，还有学姐自己整理的习题沈阳药科大学南校区周围都是山吗，离市区很远吗坐到沈阳差不多要50多分钟，但附近不远有一个镇相当远，你体验一下就知道了，买个肯德基都要坐城际巴士走高速去买很远很远，从来没去过是的是的，不过这边环境还是不错的哎反正来了就知道了附近镇子上有个电影院，有KTV，有汗蒸馆，还有一些饭店网吧之类的，还有一个商场。2017年开学的时候中国电信做活动，办卡送电影票，还是很好的。全部都是山，学校就在山里面，去镇上走半小时，公交10分钟但是需要等rt，浙大药学院 
   浙大药学院考研734资料，真题+命题人ppt+内部实验+复习

  来自：tieba.baidu.com/p/5647857561小姐姐是考上浙大了吗出612考研资料。求购沈阳考研611，有需要私聊11111#毕业论文# #论文检测# #官方验证# #论文降重#
毕业的惶恐和压力使人窒息，惶惶不可终日，提前检测是每个毕业生的不二之选，但是一定要选择正品检测渠道，这家店会为您提供正品检测，保证和学校检测一致，支持官网验证！！！
另外，本店还提供论文降重和润色，速度快，质量高，安全可靠！！
物美价廉！！！
地址：https://shop62803250.taobao.com/index.htm?spm=a1z0b.7.w5002-14721895989.2.64fc23c7L7LB9h今年刚考上沈药的研究生，为感恩帮助过我的人，我也要帮助学弟学妹，大家有什么问题可以问我有没有研究生群呢有什么问题可以问我学长什么专业啊有19qq群吗请问现在研究生哪些专业还在文化路本校？专业课复习看往年考试题够用吗？谢谢学长想问一下毕业专题找导师哪些导师实验室会比较轻松一点呢沈药对于普通二本的学生来说是不是很难五一快乐
出药学611考研教材，指导指南，资料，真题需要的加扣扣1559088096请问可以在主校做毕业专题的老师有谁啊？官网上地址在沈阳的就是吗？肯定不是啊生科院和无涯吧唐星，方亮，潘卫三，王东凯，邓意辉，陈大为，何仲贵，王思玲，王淑君，这些导师哪个比较和蔼，不高傲，平时会帮助学生，自己的科研方向也比较有成就，求指教。在线等，拜托了应该说邓老师实验室最轻松吧，别的累如狗孙进教授你都不知道?想喝哥哥的牛奶都好学弟想问问什么叫横题方亮方亮方亮方亮我可以说全是大神级别的么这个小学校很多所谓的导师人品都不好，一入坑毁终生何仲贵据我所知至少手里有一个保研的何老师最厉害吧，据说何老师毕业的学生工资都能比别的老师的学生高，学姐最后选了谁呀！我看成了药剂师最后选了谁我也想知道每次一谈到这几个导师的故事时，知情人都会以水深为由闭嘴，想听点故事都没地方听，难道是校园甄嬛传有人了解无涯学院的杨明世老师和寸冬梅老师吗？ 搬好小板凳 看看有没有更新 我也想问药剂老师方亮老师人超级好，学术严谨，人品绝对没话说，对学生很好，实验室氛围也超级棒.唐老师怎么样，有师哥师姐吗求勾搭所以说楼主最终选了谁。。。同纠结。。。楼主是考上沈药的药剂了嘛？hehe谨慎，里面的回答有托@紫依恋Vampire  可以私聊一下关于老师的事情吗，学姐有没有本校学生考研二战申请住过学校的师兄师姐?有一些问题想咨询这样也可以吗学校不租



有意者私聊


顶一下顶一下自己顶顶顶拉我进校群有红包可自用或兼职无费用欢迎学生会或吧务来咨询清仓拼单Free美肌颜小绿盒一盒‼️‼️http://www.haiug.com想出去找个朋友一起玩
欢迎加入沈药考研，群号码：696702956


出沈药611综合全部资料真题 真题答案 四科剪头书 四科期末题 视频 课件 知识点总结等等可联系QQ 1938964021我最爱的那个人在这个学校，现在出来了，有没有人认识周梦可的，求告知。喜欢一个人，却找不到她的联系方式，有没有认识周梦可学姐的。没有，终结有没有学长学姐从事CRA工作的   大三想找实习现在是不是晚了cra大公司现在门槛太高了。。。我知道都是硕士了。。有需要的请联系我

又出租女寝室床位的吗，最好是校本部的博士或研究生，女寝女寝！出611教材,资料Top5外资药企赛诺菲北京研发中心招聘临床项目助理实习生
要求：医药相关专业优先，每周可保证出勤3到4天，至少保证5个月的实习期
工作地址：北京市朝阳区建国路108 号国贸海航实业大厦
简历投递邮箱1724016552@qq.com.2018勿投，近期能来最好可以加wwwww xxxiiinnn17695670420 为啥总吞我的帖子只招实习生吗？分享视频 
   执着！
   

  来自：tieba.baidu.com/p/5669061115我看了大半小时，也没看见蚂蚁窝在哪，我看的都没有耐心了，可是这个小蚂蚁还是那么执着的拖着胜利品走在回家的路上。。。。。。有没有考上华西药学院的学长学姐呀？有些问题想要问一下有学长学姐是我们学校药化的研究生吗？有些事情想咨询一下本人19考研。想了解一下贵校中药学的这个研究方向好不好考（比如得考到什么分数，英语要求如何）。我比较对制剂感兴趣，求大神告知一下。真心感谢！还可以，学硕稍微高点，专硕真的很好考本人大三下，对毕业专题这些事还挺混乱的，不知道从哪开始，所以想先请各位学长学姐推荐一些毕业专题的老师如题，兄台你掌握着议价权，有意来勾搭！滴滴我全网最低价校内的同学，如果存在学生证挂失补办后，又找到了原有的学生证，造成有一个多余的，可以卖或租给我啊！不要变成广告贴啊！我是正经求助的！不要变成广告贴啊！我是正经求助的！RT 
   浙大药学院考研734资料，真题+命题人ppt+内部实验+复习

  来自：tieba.baidu.com/p/5647857561专英选修考试该怎么处理药剂学硕615稀有资料包      
其中包括1.学硕药综有机分析物化药剂答案解析完整版、2.去年十一考研班录音、3.复试面试题汇总和4.药剂学全优实验报告册。可附赠备考经验。自然辩证法概论闭卷考试
求资料求经验欸，听说那个什么优梵精油在你们的大学有过专家参与研发，是真是假不知道如何写论文，求有在物理老师做专题的学姐或学长，有好多关于写论文的疑惑，需要大神相助啊！万分感谢同学能回复一下吗，物理专题好做吗蒽，好做请问那个，物理专题需要做实验吗，要做多久哇如题。
行吧，没人欢迎加入2019沈药外校考研群，群聊号码：735413085贴吧里有有机化学的研究生学长学姐吗，本校学弟想考这个专业，有点问题想咨询，感激不尽我是，有机化学如果你是女生最好不要报考胡春，原因这个学校的都懂得，男生的话往药化那边的导师报考，可以学到东西，如果想混个毕业证，混下来的话胡春就是个不错的选择了我是，有机化学如果你是女生最好不要报考胡春，原因这个学校的都懂得，男生的话往药化那边的导师报考，可以学到东西，如果想混个毕业证，混下来的话胡春就是个不错的选择了学长，你的导师是谁呀，这个专业就业和药化专业就业差很多么药化确实比有机化学好一些。有朋友是胡春老师的学生，确实不是很好。。你好，我今年想考有机化学专业，能咨询一下吗？








无效文件有转茂业艾森健身卡的嘛，一年年卡想问下有没有人申请过四六级证明有考上药分的学长学姐吗？想买资料加我吧1055413310来人来人611考研资料包括教材，学习指导，真题，qq1063411242有机，分析，生理，生化，药剂，药代，物化 
学习指导

药学综合考研历年真题
考研专业英语
有机，分析化学名词解释
有机，分析实验指导
各科期末题以及真题
课件，笔记
生理，生化，药代，药剂教材
教材
考研政治
612考研资料，专业课，视频，真题，笔记，以及复试所用的书籍！有需要的联系我！扣扣2442181858有毛世瑞老师的研究生师兄师姐吗我们致力于药学类各大院校考研辅导所有辅导人员均是历届已考上的研究生学长学姐他们具有最直接的经验有沈药南药协和川大上交复旦浙大等我们得辅导形式是一对一视频辅导初试30到60课时复试10到30课时每课时一个半小时！课时可以与辅导人员进行商量！无论你考哪个学校只要你想找个人辅导你和我说我一定帮你找到！
加群121724981群里会免费分享专业课材料打算考本校药剂研究生，所以毕设想找同一个导师，想请学长学姐推荐一下导师(脾气性格希望稍好一点，好接触的)崔福德干啥呢？求書亞學姐學長們
有考上上海交大的学长学姐吗#佟丽娅爆料雷佳音头围#颈一个人最怕不老实，青年人最可贵的是老实作风。"老实"就是不自欺欺人，做到不欺骗人家容易，不欺骗自己最难。"老实作风"就是脚踏实地，不占便宜。世界上没有便宜的事，谁想占便宜水就会吃亏。 —— 徐特立求问：药化专业的研究生要做动物实验吗？求学长学姐回答不做
听说，你还在抱着抽奖箱转悠？
活动互动，太浪费时间？
人手不够，场地有限？
预算少，要求高，想哭？
不好意思，我们好像不太清楚…
因为我们没那么麻烦。想对本产品进一步了解或者想使用本产品请联系本人或者加QQ交流群。
Hi现场-辽科院交流群：766711588
校园代言人：安状
联系方式：Q2056602311（微信同步）。。。沈阳药科大学611考研资料 
有机化学王礼琛版教材（打印版），有机化学配套学习指导复习指南，有机化学沈阳药科大学期末复习题，打印版实验报告，实验练习题，人名反应打印版，有机化学实验胡春版教材
分析化学李发美版教材，配套学习指导复习指南，分析化学期末试题，实验练习题，课件（打印版），实验练习题，实验指导
人体解剖生理学李卫东郭青龙版教材，配套学习指导复习指南，沈阳药科大学期末复习题，实验复习资料
生物化学教材，配套学习指导复习指南，期末复习题和课堂笔记
另外还有两本生物化学图表用书 药剂学姐给
还有红果园考研复习资料包括真题及详解还有各科的考试核心考点 
本交易支持自提、当面交易、邮寄



老师怎么样?中药制剂好找工作吗?出南开大学药物化学初试资料可以闲鱼交易全套资料低价出售本会馆于8月15日盛大开业，欢迎各位同学光临，如有兴趣想了解一下请加群772175849
不是骗子，不是骗子，不是骗子，重要的事情说三遍！！有想了解的同学加群队伍壮大中，期待你的加入想问下有没有人申请过四六级证明咱们学校离华联商厦多远？不知道是不是一个地方啊谢谢谢谢五一有没有约的
有出717药综的吗，或者陆涛的有机书我有，你要吗？上面有标记那种生理是旧版郭青龙的 有机是旧版王礼琛的 考研用的 上面有笔记今天复试刚结束，外校跨专业，所以复试前要通过各种途径搜集资料和经验。心好累。本帖只代表2017年微生物与生化药学复试，供大家今后参考。
2017.3.25。地点本溪南校区。
上午报到，领准考证。
下午专业课笔试，满分200分，三个部分，基因工程，发酵，分离。题目类型：1、选择(20＊2)
2、填空(20＊2)。3、名词解释(10＊4)。4、简答题总共80分，前面5道题各8分，后面4道题每题10分。
2017.3.26。地点沈阳主校区。
上午专业课翻译、专业课实验。
专业课翻译可以带字典，电子词典(提前借好，下载好生物学，医学类的词典)四段翻译，40分钟时间，时间挺紧的。
专业课实验今年挺简单的，每年都不太一样，第一部分是从9个实验仪器中选择五个写出名称，第二部分是将上面写出的五个实验仪器写出其用途及注意事项，第三部分是随便写出一个本科生物方面的实验(这个每年的要求的都不一样，需要一本蓝色的微生物实验书)
下午面试，包括听力和口语三十分，还有面试
我们先进行口语听力，给出一段英文，让你有三分钟时间准备，之后进去一个屋子里面有两个老师，读出来刚才的那段话，老师通过英语问你问题，你用汉语答出即可。
之后按照单双号分成两组，进行面试。很快的，感觉整个人什么感觉都没有就结束了。每年的复试情况都会有所不同，所以以上仅供参考！仅供参考！仅供参考！
欢迎大家补充。你们口语考试居然和我们不一样？！！我们是自我介绍5分钟！！我也是外校跨考这个专业，18届18届想考该专业的一只，学姐棒棒哒，我分享给同学啦你好，我今年考的这个专业，现在准备复试，想问一下具体的资料，方便私信我吗，我这个没法私信你，或者可以留个QQ号建了个群，大家对本校考研有什么问题，可以咨询额，我想把我初试复试资料卖了，上两天回家家里人说占地方。。。有人要可以联系我qq670875441









有什么想问的也可以来问我


求师兄师姐解答，科伦进终面后被刷下去的可能性有多少+1+1+1+1同学你好，有问题想问你请问大家了解沈阳航天新光集团吗，公司怎么样呀？
提前谢谢大家了虽然没考上，学姐还是想发挥一下最后的价值仅供参考
学姐最后一题第二问，2小时到10小时？学姐忘了我要出去玩耍了学姐，学弟以后也要走这条路请问，复试考实验操作吗学姐别走厉害了，记那么清楚这都没考上太吓人了学姐你骗人！求有机下（胡春版）课件，最好是电子版的我有求问在药剂王思玲老师那里做毕业专题，管的严吗？，求，615全套资料。。只要考上的学长学姐的～～同学现在还要吗有没有考南药生物学的，出资料。有做微球制剂方面的大神吗？求指导消灭零回复2433出本校615资料，已录取，可传授经验请问有真题和答案吗请问药剂相关资料还有吗？想要真题我想要！这个怎么联系你哦。学姐/学长可以说下你的联系方式吗，我想要学长（学姐），请问还有615的考研资料吗？学长（学姐），请问还有615的考研资料吗？前几天回家，家里人说这些书太占地方让我处理了，，，，这是初试的全套资料，有需要的学弟学妹们可加师姐qq:670875441
还有微生物与生化药学学硕复试资料哦，还可询问师姐考研心得









欢迎加入沈药二战考研群，群聊号码：348608145证件照是你的名片，它必须展现你美好的一面。
贴有照片的简历会更受企事业单位的青睐。
它被放置在你的身份证、驾照、签证、员工卡...
我们提供规范的仪态标准和自然的妆容。每张都会精修，直到满意为止，不满意退款，可上门，团购有优惠联系电话15040694366（同微信）




四门专业课书，剪头书习题，真题，实验资料等。qq1953780339给钱就出出分析化学专业考研书价格低分析 有机 以及真题  箭头书都有想问一下主校区女生宿舍有没有床位出租  暑假期间沈药沈阳老校区求租宿舍床位一张，男，已考上沈药研究生，老师让早去，想找个宿舍，租到九月份，求帮助你好，学姐or 学长，我今年考研，想问您一下，你考的沈药什么专业有cult吗
均有经验分享。想到哪里就写到哪里，毕竟我这届是第一年改革，就想趁记忆深刻，写个帖子造福下届考药剂的学弟学妹。也希望有经验的17届考生来补贴。
因为刚刚考过复试，就大概先说一下复试的题型，今年复试分为笔试和面试，一共300分，笔试210，面试90，专业英语（40%），药剂学实验（30%），综合素质考察（30%），药剂笔试210分的原因可能是按比例比较方便，先说说笔试，这个占的比重比较大，第一次改革以前的师兄师姐的经验也用不了太多，只能自己琢磨，挺伤脑筋，我主要看到是药剂学实验那本书，以及崔福德编的药剂书及我本科和平时学习时候的笔记，给学弟学妹一个建议，你们本专业考本专业的，等期末考试的时候可以把你们的药剂学实验报告册打印一份，因为思考题可能会用的上，平时注意实验书后面的思考题，再就是操作工艺及注意事项，还有处方设计，都是考点，方亮的书编的比较乱，建议方亮和崔福德的书结合看，以崔福德的为主，实验主要看片剂，注射剂，脂质体，软膏剂，乳剂，栓剂等。另面试一共90分，包括30分英语问答形式的口语及听力，就是老师用英语问你一个平时或者专业问题，你用英语回答，这个我今年没有太听懂，所以老师换了问题，因为自己英语不是特别好，建议英语不好的同学，平时多练练口语及听力，还有60分是考察药剂学理论和实验技巧，口述题，理论实验各抽两道题，老师在这个过程中也会问你很多细节的问题，今年是唐老师面试的我，所以我就中枪了，第一个面试的我超级方，不过分数还是比较不错的，他也会聊天似的问你一些大的方向的问题，例如你以后想干嘛，为什么选择药剂，我问的是你对药剂哪方面感兴趣？你的导师给你分到不喜欢的课题怎么办?我想了一下下，我大概说的是喜欢新剂型，如果分到不喜欢课题，我会多学习，药剂是联通的，多学知识没有坏处之类的，这个可以慢慢捋，你懂的。下面就具体说说17届复试笔试考试（210）中的题型：
专业英语（120分）
英译汉单词40
汉译英单词20
英译汉 壳聚糖  P糖蛋白
汉译英  药物定义及综述
药剂实验（90分）
单选5
多选5
简答4
辅料(pvp,peg,ec,pva)
处方设计及工艺
(水包油乳剂，沉降硫混悬剂，栓剂，维生素注射剂处方考虑，阿司匹林复方片剂工艺)



如果本校和外校的同学们还想听经验，就顶一顶，我会陆续更新，等我忙完录取工作，我会详细说下初试我顶药剂复试的具体的题型是啥学姐，，你们本科学的药剂是方亮的吗？。。还是崔德福的啊。。学姐学姐，除了这些资料还需要其他的吗？
师姐可以要你的扣扣嘛。想咨询一下这么快就出成绩了么谢谢学姐～希望学姐成绩满意～学姐好厉害，可以加微信吗学姐，我能问下考药剂是615容易还是611容易呢说一下药剂的专业英语，很多学弟学妹问我，是不是要背很多单词，那么多背不完怎么办，药剂专业英语单词都是有规律的有一些常用的词根词缀，背一些常用的剂型，像methyl就代表甲基，如果辅料中有这个词头就甲……，所以要找到规律，翻译英译汉这个大家比较擅长，主要速度快点就可以，如果出现汉译英，也不要紧张，因为大家的水平差不多，汉译英今年考的20个单词和一小段翻译（综述部分的），所以，单词量很重要，王思玲老师那本专业英语词汇看熟了，基本上没有问题的，拿校内的专业英语教材练习翻译速度，及了解句式，小伙伴们，专业英语不是那么可怕，只要你肯下功夫，加油我接下来说说初试的科目及参考书目以及我平时总结的一些重点今年药剂学硕第一年改革，我们都是摸索的经验，所以学弟学妹们也要多多的去请教身边认识的学姐学长，少走弯路。这位学姐我的药剂学试验报告管用吗外校的渣渣表示好慌啊学姐求加微信~学姐学硕第一，学弟学妹们把握好机会，赶紧问学姐很棒耶学姐  你知道分析化学专业是不是只考选择啥的顶了又顶哇，学姐药剂第一，好厉害，怎么加微信？小姐姐.我来顶个贴，还没恭喜你研究生生活开始啦～好高兴认识你谢谢说一下药剂学硕615初试，包括药剂120分，物化60分，有机分析各60分，有机和分析题型是单选和多选，物化和药剂题型不限，今年药剂考的是单选，处方设计与分析，简答，辅料作用，物化是五道简答题和两道大题，好多人被物化坑了，还以为能考单选那种试卷形式的，没想到考了这么多简答题，所以很多人背了很久的公式也就打水漂了，不过楼主还是把考的简答题都背到了，药剂是包含生物药剂的，大概一道选择，三道大题的形式，有一个完全英语的生物药剂大题，根本读不懂，这个全靠蒙，还有一个是口服吸收的给药模型，还有一个是排泄速率常数那块，都非常简答，生物药剂主要考一些基本公式，只要掌握就可以。药剂资料，建议要买的全一些，药剂的知识点很广，随便一个内容可以出任何题型，特别活的一门，我推荐的资料是两本书崔福德的和方亮的，学习指导我主要看的是方亮的，但是今年的考题好像有王东凯学习指导的原题，王东凯学习指导是配套崔福德的书，所以如果有时间，两本学习指导上的题都可以做一下，药剂还有一个谁套卷，这个有一定的参考价值，上面有每个学校的题，我是只做了沈药的那两套，当然药剂期末题是必看的，期末题都是老师的出题思路，药剂重点是处方分析与设计，复印社还有一些辅料总结，简答总结，都可以买来看看，我还买了一个药剂历年复试真题，但是感觉没有什么太大用处，叫看看简答题和大题思路，因为改革之后，试卷形式变化，老师出题方式也变化了。药剂推荐一个针对考试很厉害的老师，石凯，之前和我闺蜜一直去蹭他的课，讲的知识点特别细，对于刚学药剂的学弟学妹，很有帮助点，为考研打下一个坚实的基础，药剂不是你想的那么难，只有肯下功夫，用心看，属于你的就是你的。这几天经常有学弟学妹问我，怎么选择学硕还是专硕，首先大家都知道对于直博来说，学硕比较容易，专硕偏向企业，横题比较多，我选择学硕，我综合了自己的各种因素，我比较学硕改革之后的科目我都比较擅长，耶比较喜欢，这样学起来就会省下时间去看些别的，也是比较幸运吧，改革方案下来的时候我生理和生化还没有看，所以坚定的选择了学硕，但是我们学校学硕和专硕都是一个培养模式，大家都在一个实验室，只是学硕毕业得发表一篇sci，而专硕不要求，如果想在药剂这方面学下去的，建议学硕能学到更多。如果大家觉得没有用，我就不更了，还浪费时间大家都出去玩了 还更更更更还得发论文啊？学姐为何不更新了？药剂建议看书别做题，我就是看了五遍书然后就去考试了，考的还不错学姐好厉害小姐姐求更求更小姐姐继续更啊，再不更我都要哭了学姐棒棒哒～一个认真负责的好学姐，刚考完就想着学弟学妹，给你一个超大的么么哒顶顶顶坐等更新漂亮聪明的学姐么么哒漂亮的小姐姐学姐可以给个qq或者微信吗今天说一下物理化学的初试学习经验，大家可能都在忙于背公式，被各种公式缠绕着不能自拔，这个问题我也有过，不过后来和我们学校的老师沟通咨询后了解到，其实平时上课老师没有讲到的公式是基本上不考的，所以大家对于这部分内容，可以略看甚至了解即可，学习指导上面和书后题还有沈药历年考题一定要做透，做过之后你会发现，题型就那么几个，有助于理解公式，公式要理解着背而不是死背，像化学动力学公式，阿仑尼乌斯公式，开尔文公式，杨氏方程，吉布斯吸附等温式，兰格缪尔等温式，大分子渗透压公式，唐南平衡公式，拉乌尔定律，相平衡公式，电解质活度系数公式，可逆电池公式，克劳修斯公式，都是大题的出题点，非常重要，还有1.2章的热力学弟一，二定律的基本公式要掌握，这两章公式要理解透，好多公式理解不明白就不会做题，所以要尽量多做题，必须掌握各种公式使用时候的条件，这个至关重要。大家要善于归纳公式的用法及条件，这些是我总结过的一些重点公式
建议大家买一个我们学校物理化学专业的考研初试题，我们考的题不会比这上面的难，这个练习练习有助于提高对公式的理解，掌握出题方向，但是这个是没有答案的，如果有精力的同学，可以互相一起做，然后对对答案，当然这个不是主要的，主要的还是学习指导上面和书后及期末题，这个就是有助于了解考试模式及出题方式。
顶顶顶顶过来顶一下学姐好好学姐，可以要一下你的联系方式吗  想咨询一下好棒的姐姐啊！谢谢学姐祝学姐研究生生活一切顺利～顶！祝学姐成绩满意我是漂亮学姐的忠实迷妹，每天坐等学姐来更贴。我要和学姐一起加油厉害了厉害厉害学习的榜样，带我飞求学姐的总结，听说你的总结特别有用呢欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578楼主厉害学姐威武棒棒哒️顶顶顶啦啦啦啦啦啦今天说一下初试的时间分配问题，好多人问我时间如何规划，那我就拿自己的时间规划供大家参考，楼主是从八月份开始全面准备考研的，但是考研英语单词从3月份开始就一直在背。我暑假没有回家在学校准备考研，那个时候在一阶，因为是夏天还有蚊子比较苦，不过自习室很多小伙伴，也就坚持了下来。现在很多同学背考研单词，因为楼主的英语也是一般般不太好，但是考研的时候也得了71分，英语背单词如果觉得记不住或者太枯燥可以选择一边做阅读精炼一边背单词，准备一个本子，记录做阅读以来所有的单词，考研后期拿出来记忆非常有用，我买一个厚厚的牛皮笔记本，我记录了自己常常忘记的单词和词组还有听网课的一些笔记，12月份的时候时间比较紧，是非常好的记忆资料。做真题或者练阅读之前，建议大家要练习下英语的长难句，各种句型句式，英语阅读很重要，作文现在可以一周练一篇，不用天天看，后期背王江涛英语作文就来得及。英语真题可以买黄皮书或者其他的都可以，主要是得有答案精解。英语不好的小伙伴一定要从现在就开始看英语，培养英语做题的思维。因为楼主是本校的，大三下半年的专业课比较多而且比较重要，顾我选择了把重心放在平时的课程学习上，因为药剂对于本专业还是比较重要的，药剂上课的老师都是大咖级别，但是这个时候就有很多像我一样的了不知所云，所以我和小伙伴去蹭了一些其他讲的比较细腻的老师的课，比较容易针对考试，建议本校的小伙伴可以去蹭下药剂课，多学习没有患处。药剂初试占120分，药剂刚开始就好好学习，打下坚实的基础，就相当为考研其他科目节省出来了很多学习时间。对于大家很多人问我药剂教材的选择，我们本科上课用的教材是方亮的，但是老师的PPT都是崔福德版本的，建议两本书都要有，以崔福德的书为主，方亮的书用来更新新药典的一些知识。学习指导方亮和王东凯的都可以使用，楼主用的是方亮的，考研时候身边大部分人使用的是方亮版本的，关于这些问题和一些常见的问题，大家可以加沈阳药科大学考研群，号码：327518578，这里面很多学姐学长和大家分享经验，大家可以去这里面讨论，可以淘到很多经验。现在开始除了英语之外，专业课五科的学习，以看书为主，一定要细看书，每一个角落都要看，第一遍看书不要只看重点知识，考研时候任何地方都是出题点，而且药剂和物化题型不限，一定要把书看全，看书的过程可以边看边写笔记，笔记的内容可以记录自己容易忘记或者不会的知识点，不建议全书的摘抄，那样没有意义还浪费时间，记录笔记是对知识点的一个巩固，比较看一遍书的印象也不是特别深刻，我总感觉写下来的东西更加记忆深刻，而且这个笔记考研后期的时候是很好的记忆资料呢。对于喜欢作笔记的同学，也可以看完一章，做一个总结，整理下框架的联系。药剂的学习可以以看书为主，药剂知识点散乱，可以看过一部分知识点，然后做一下学习指导上面的习题，加上自己总结一些笔记，例如可以总结各种剂型常见的辅料，各种剂型的优缺点，各种剂型的制备方法等等，一定要学会总结，这个对于我而言很重要。如果大家有自己的学习方法，也是可以的，按照自己的思路走。我的方法只是建议，个人想法。终于等到亲亲学姐更贴了，漂亮学姐好棒。啦啦啦啦啦学姐，考研复试的时候对本科实验经历要求高吗学姐口语怎么练才能和你一样好？每日必做的事就是来看学姐有没有更贴学姐学姐，有空说一下初试题型和主要用哪几本资料什么的，书都买全了，就不知道要买什么资料和题。关于初试内容，我能记起来的题型仅供大家参考
初试的有机和分析以单选题，多选题为题型，多选考察的点比较细，建议多看书，认真完成剪头书的题，根据历年考题来看，分析剪头书很容易出原题，在剪头书完成的有质量的同时，多做几遍考研真题，考研真题做完你会发现每年都会有类似的题目出现，从而找到规律。除了分析书和学习指导还有剪头书，分析还有沈药每年的期末题和分析八套卷，对于仪器分析部分，不用掌握大题谱图的推理过
程，只要学会选择题的做题方式就可以，校内复印社可以买到对于有机我个人是看的胡春的那本书，但是很多考外校的同学都是看的邢其毅的上下册有机书，那个书很厚，因为我没有时间看，所以选择你胡春这本，邢的书机理及一些比较难理解的知识点解释的比较细腻，容易理解，根据个人时间，如果时间宽裕可以看后者，有机历年期末题必做，学习指导上的题也可以做，对于剪头书个人觉得有些偏难，千万不用因为不会做就失去了信心，很多人做这个都不是十分顺利，一定要在全面看书和做题之后，对于各种机理理解之后再去做这个上面的题，如果不会也没有关系，剪头书的归纳总结挺不错，可以多看。日常顶贴学姐学姐   怎么顶啊？学姐学姐  你迷妹和迷弟好多哦顶顶顶学姐求加好友今天说一下，药剂学的学习方法，药剂是一个很大的体系，它的知识是关联的，所以要掌握一个大框，药剂主要是绪论部分和新剂型及传统剂型，现在药剂里面DDS特别重要，需要掌握，药剂的考题主要以选择题，简答题，计算题（生物药剂），处方设计，处方分析，个人认为栓剂，软膏剂，注射剂，片剂，容易出处方分析，处方设计就考察一些新型给药系统，例如脂质体，固体分散体，纳米粒，胃内漂浮片，微囊等等，看题目中想要解决什么问题去选择新的剂型。药剂看书的过程中一定要仔细，每一个知识点尽量弄明白，尤其是外校的学弟学妹，你们可能没有学过药剂这门课，掌握不了重点，建议在看书的前提下，去结合一些重点知识的材料去复习，当然书必须要看几遍，这样有助于培养一个知识体系，有些同学不看书直接做题，这样浪费时间效果也不好，所以建议大家仔细看书，然后看学习指导的总结，在理解的基础上去做题，事半功倍。老熟人来拜贴。期末考试拜读过楼主的笔记总结，简直就是印刷体，非常震撼此生难忘。当时感觉楼主要是不拿第一，就是有违常理的学姐好久没更贴了求问，有机化学考机理吗？欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578想抱大腿把资料都卖了 自己卖好累哦猜猜我是谁学姐，复试实验操作考了啥啊顶顶顶学姐，有药剂复试题总结吗？qq：747111202学姐初试考了多少分啊，大约考多少能过呢学姐，1.请问药剂综合这门对应书上有没有出题的比例，比如传统剂型和新剂型各占百分之多少 2.请问以前药剂复试真题对考研是否有帮助，学姐你认为会是相同的模式吗 3.物化这门课有侧重点吗，会不会是下学期学的后半部分是重点呢，容易出简答题 4.生物药剂与药动的后半部分才是出题重点吗，前半部分需要掌握到什么程度呢？ 谢谢学姐学姐有机期末题没答案啊怎么办学姐，初试题型的图能再发一次吗，谢谢学姐，求联系方式，想要问问复试，谢谢求学姐的qq，外校想考沈药哇。好赞！学姐太棒啦复试除了药剂实验和专英，还会考别的科目嘛像物化啥的学姐笔试英语可以用电子词典吗学姐，我可以问问关于复试嘛想知道之前有没有外校考上沈药药剂的前辈，可能611好考些，但是自己更喜欢615的科目。又怕不招外校学生，不敢报啊！学姐，我可以要你的扣扣吗？我想关于考研的有些事情咨询一下顶楼主学姐  方亮老师的那两本药剂书都要买吗？学姐沈药药剂复试考实验操作吗学姐好，我想问一下，王东凯老师怎么样，具体研究方向和为人方面～学姐好腻害！方便加一下q嘛我是19想考沈药615药剂的菜鸟～请问学姐校内复印社有卖期末题嘛？我的天哪我的天哪
两年没上贴吧了。今天到吧里瞧瞧，巴黎成考研资料跳蚤市场了。真是物是人非啊。出349/611资料，包括真题，真题答案，箭头书，期末考试题，生理，生化，有机，分析课本.个人笔记，实验书等等，有需要加扣109206460718考生学姐有qq号吗【招聘公司】阿斯利康
【招聘岗位】销售实习生
【工作城市】沈阳重点市场
【产品】倍林达
【候选人要求】
1.医药学相关专业。
2.每周至少出勤3天 
3.19届毕业生
4.工作认真勤奋，具有一定的抗压能力。
欢迎大家帮忙转发推荐[玫瑰]，简历发送到1142841626@qq.com【招聘公司】阿斯利康
【招聘岗位】销售实习生
【工作城市】沈阳重点市场
【产品】倍林达
【候选人要求】
1.医药学相关专业。
2.每周至少出勤3天 
3.19届毕业生
4.工作认真勤奋，具有一定的抗压能力。
欢迎大家帮忙转发推荐[玫瑰]，简历发送到1142841626@qq.com要的私聊请问有电子版的课件吗？有机化学，分析化学，生物化学的怕，拜托了没有课件，不好意思沈阳本校区还在上课吗本来打算考川大的(◦˙▽˙◦)结果之前申请了国外的学校基本已经确定了，现在卖川大的资料，我本人从4月份准备到现在，各种群都加了，各种川大的信息都有，而且买我的资料附赠4门课的讲课的视频，花钱买的基本网上都没有。2019年考研的学妹们也可以买，内容不差多少的~
打个广告求吧主放过QAQ
联系方式点我头像在个人简介里学姐，出售大纲和四科目笔记吗药科大学的同学们好，我们是大南街热闹路的一家托管机构，现在想在药科文化路校区招初中托管教师2·3名，要求成绩好一点，工作时间晚8点到10点半，工资面议，有想做的，或者有合适的人选推荐的，请打电话18624050828
非中介，心诚者电联1看过很多爱情故事，大多都以失败收场。突然觉得我可以写篇完整的理论体系，好好整理整理，以帮助有需要的朋友。这里卧虎藏龙，绝不敢以高手自居，仅仅是自己的一点心得。但我相信我接下来要写的这些东西，绝对可以给很多人以启发，不仅是在情感方面，还可以大大改善你的人生。

经常看到有人为找个女朋友而烦恼。可是经常看到非常漂亮的女人跟的是个奇丑无比的男人，难道这一切的事实不让人感到很讽刺么？

谁都无法否认，现在这个世界是男人主宰的世界。这就决定了每一个女人内心深处都有一种依附男人的潜意识。很多男生搞不懂这点，一个劲的向女生献殷勤，不计代价的付出金钱和感情，到头来却扑的一场空。经常看见有男生痴心追了一女生很多年，那女生始终对他不冷不热，结果跟一个网友见一面就跟人家发生关系了。
多么惨痛的教训啊！这是很多纯情男生最容易犯的错误，所以在这里，我首先想说的就是这句话： 女人要的是征服，不是感动！ 就好比你愿意静下心来听我讲一样，每个人都希望跟比自己强的人交往，每个人都希望在困难的时候有一个有力的依靠。这里的强除了那些外在的强以外（收入，外表），更多的是指那个精神上的强者。
所谓精神上的强者，勇敢，坚定，有成熟的世界观和处事之道，这都是社会赋予男人的角色使命。女人希望在她迷茫的时候，你可以告诉她该怎么做，哪怕这个主意并非最好的，但她更需要的是一个依赖。对女人，该发号施令时要发号施令，该强硬时要强硬。 很多男生，在追求的过程当中，碰了点钉子，立刻就焉了，要么自己躲起来添伤口，要么竟跟人翻脸。女生表达的善意一点，马上开心的上了天；女生表现的冷淡一点，又立刻跌入深渊。种种这些举动，在我们周围是非常常见的。
所以在这里，我想讲的第二条是： 男人的情绪不要受女人所左右。

冷静的男人，对女人有致命的吸引力。处乱不惊，遇事沉着，这都是一个成熟男人的魅力。“激动”这两个字是只属于女人的专利，不应该属于男人。不是每个女人都可以泡到手的。 如果你不承认这一点，那你就没有实事求是，那我们也没有再继续谈下去的基础了。乔治科鲁尼来泡林志玲，根本不搭杠的两个人，能泡上么？女人是否接受你，她的心思是很复杂的，我们没有办法知道，也没有必要知道
不要试图去猜测女人是怎么想的，谁也猜不到。如果你不承认这一点，认为自己可以知道女人的想法，那你也不用继续看下去了。我这么说，只不过想说一个道理：成功或失败，不要动辄把原因都往自己头上怪，你就是你，美丽或丑陋，贫穷或富有，每个人都有权利在这个世界生存，每个人都有权利结婚生子。没有任何理由剥夺人追求爱的权利。
明确了这一点，就可以引出我这一部分想讲的一个核心的问题：要牢牢掌握和女人交往时的主动权！ 多年的革命斗争经验让毛主席说出了那句让人振聋发聩的话：枪杆子里出政权！这里我也要套用一下这个意思：牢牢掌握主动，就可以让你在和女人的交往中，永远处于不败之地！我这话说的一点都不绝对。很多男生会犯这个错误，因为喜欢人家，就彻底的向对方无条件缴械投降了。这种行为是不会被欣赏的，理由与结局见第一段。 
我们来真正分析一下男女交往时的优劣势：大多数情况下，是男人追女人，我可以一个月之内追100个女人，我还就不信没一个愿意跟我的，可一个月内追你的绝不会超过3个人。你拒绝了我一次，再等到下一次有人追，不知道猴年马月；而我一个小时后就可以再找到一个人搭讪。优劣之势，立见分晓。
这是第一；第二，女人有相当的年龄压力，拖的越久对她们越不利，而男人则是走上坡，年龄在婚恋方面对男人来说不构成压力。 既然男人有实质上的优势，又怎么能轻易把优势送人呢

投降主义以为右倾可以获得胜利，其实就是在出卖革命的主动权。 如何掌握主动？下面我们来谈点具体技术方面的问题。 不要让女人知道你的意思，不要让女人知道你是怎么想的。喜欢她也好，不喜欢她也好，你内心的态度，隐藏的越深，你越有利。这其实也公平的很，女人也是如此。
一个女人喜欢你，她往往不会让你感觉到，一个女人不喜欢你，却往往表现的很明显。别人在暗处，你在明处，不吃亏死才怪。真正的高手，是绝对不会把自己的底牌亮给对方的。不要为了相亲而相亲，不要为了结婚而结婚，隐藏好你的动机。
“一个男人最大的不成熟，就是见到一个漂亮女人，就认为这是自己这辈子的最后一个女人，一个男人最大的不成熟，就是见到一个自己喜欢的女人，就要跟她结婚。”——马假男语，你跟她的关系越模糊对你越有利。
首先，她不拿你当作威胁，你就有足够的时间和机会在她面前表现你自己，她也没有机会拒绝你，更重要的是，你也有机会对她的内涵进行一番考量，不光男人要看内涵，女人更要看内涵。漂亮没有内涵的，只适合一起睡觉，但你真正爱上一个女人，完全是因为被她的某种东西所吸引。当然，这些都是题外话，以后可以再谈。如果接触了一段时间，如果你搞不定她，或者你认为她不适合你，你也可以全身而退，不会丢了颜面。

所谓暧昧，你说有，它就有，你说没有，它就没有，要达到这么一种境界，这样也更加有情趣，也才好玩嘛！有名分没名分，只要你们一直有联系，那不就是恋爱的一部分了么。 不要轻易的表白。我本来想加上“千万”这个字眼，想想也不必这么绝对。
理由同上，你的行为举止都不要透露你的意思，更何况用语言表示呢？ 男女之间的关系是水到渠成的，如果她真的接受了你，其实是无所谓口头的肯定的。反过来，她就算口头接受了，心底里也未必能接受。你要征服的是她那颗心，那不是那张嘴。
威尔史密斯《全民情敌》上来头一句话就是：人类60%的交流都不是靠语言的。 你不用担心她不知道你的意思，女人都是很敏感的，一点点细节她都能感觉的到，刚才我要你隐藏，除非你永远不理她，你只要跟她还有交往，你们的关系就非正常，放心，露这一点点就足够足够了。 
手里多握几张牌是很必要的。不管喜欢的，不喜欢的，漂亮的，一般的，要一视同仁的对待她们。女人的心思是很难捉摸的，这就跟炒股票一样的，你不确定你手里的一只股票哪一天就一文不值了，你也不知道哪一支股票哪一天就翻红了。唯有这样，你才可以立于不败之地，套用一下炒股里面的原理：分散风险！如若恋爱关系确定，就可以适当的丢一些，我的经验是不要超过3个，多了你忙不过来，2个就足够让你焦头烂额了。

还有，你最好把这个方法当作保护自己的技巧，而不是以这种行为为乐趣。 多出手，多撒网，你得手的可能性才会大很多。很多男生不懂这一点，以为非得遇到一个一见钟情的，自己才出手。我想说，即使你遇到了，你也未必搞的上，即使你勾搭上了，甚至结婚了，也未必能够天长地久，更何况有什么理由把自己的青春白白葬送在这无谓的空想当中呢，还外带打造一批大龄剩女。另外多出手，你的实践经验将会指数级提高，实则是备不时之需。将来真遇到了，你也可以手到擒来。
况且你只有多出手，多交往，你才能更深刻的去了解她们，了解她们的内在，真正明白自己到底需要的是什么。以貌取人很肤浅的，只看到外表的人，最终会为外表所累，而那徒有外表的人，也会为她们的无知找到市场。手里握一个，肯定比什么都没有要强的多。剩下的东西的确要看机遇的。
交流的技巧。所谓交流者，一是要有联系，二是是一个互相的过程，甲对乙，乙对甲。两个方向。很多人不能体会交流的重要性，很多人不懂得怎么交流。现代社会对人的交流能力提出了很高的要求，这方面缺乏的，不仅感情成问题，事业上也很难辉煌。
1 、保持联系。不要三天打鱼，两天晒网。有人说，泡妞就跟挂q一样，每天2小时，到一定时候就可以太阳了。想起来理人家一下，想不起来就不理人，mm伤心啊，伤心啊伤心啊对你态度就变了。
很多人不理解这个的重要性，这里我要打个岔，很多人觉得逢年过节给人发消息很无聊，其实他们完全没有意识到，这个短信是一年中为数不多的机会，表明你和别人之间还保持着一种联系。将来再有所接触，不至于太唐突，更不要说假如将来还需要别人帮忙了。
2、 由浅入深。不要指望一上来妹子就愿意跟你亲密。接受别人需要一个过程，要符合人心里的感受，一般过程是，先微-信q-q，再电话，再一起出来玩，再有肢体接触，再……，不要急躁，要一步一步来，不要跳。也不要觉得这个过程太老套，有用就很好。 
交流什么？这又是一个常见的问题。很多男生跟女生在一起不知道说什么，或者以为非得说点什么有哲理或是有格调的东西才能显得自己博学。这些都是大错特错，fei话是人际关系的第一步。 
交流什么内容并不重要,交流本身最重要。只要你们保持交流，以后什么都好说，哪怕是你天天给她发天气预报，也不失为一个好办法。一段让人轻松的对话容易长久，一段压抑的对话则让人觉得难受。
风趣，幽默的谈话吸引人，适当加点黄段子大多数女人不仅不会反感，反而可以让人觉得缩小了距离；夸奖她，是人都喜欢甜言蜜语，男人也不例外。但夸的不要太假，太恶心。不要刻意的去夸，刻意的让人觉得虚伪，要找机会。找到机会夸，她会觉得是真诚的。还有夸要往点子上夸，不要乱夸。
分明一个丑女孩。你夸她漂亮，她甚至会觉得你在骂她，这时候你要夸她聪明。特别漂亮的，听人夸漂亮耳朵都起茧了，听了都麻木了，要夸点她希望得到肯定的，比如有内涵，比如气质好啊，比如善良阿。她也许会认为你是唯一一个不是因为她的外表而喜欢她的男人而对你刮目相看（例：《洛城机密》里林恩说怀特是唯一一个不把她当作维罗尼卡的男人）
我:
一个笑容可以让一件大事变成小事，让一件坏事变成好事，一个笑容可以消除人们之间的距离感，可以化危险于虚无，一个笑容可以化尴尬为轻松。你的照片上有笑容么？你的笑让人觉得舒服么，你的笑给人带来一种温暖亲切的感觉么？请多加练习。 除了外形上的阳光，更重要的是，一个人需要拥有一个阳光的心态。
阳光的心态，乐观，彪悍，对未来充满信心，不轻易为什么事感到悲伤。幽默，有趣，情绪稳定，这些之前我都提到过。在这个上帝已逝，道德沦丧的年代，你的阳光，你的温暖，对她们来说有不可抗拒的吸引力，哪怕她们明知这是一杯毒酒，她们也照喝不误。
多勾搭漂亮女孩
你不要以为自己条件不好，没信心就屈就自己，很“自知”的找不好看的。事实恰恰相反，漂亮女孩往往比较自信，容易勾搭。而丑女孩因为自卑反而有很多非正常的想法和举动。面由心生，丑人多作怪，你以为找个丑的就能容易舒心，结果往往是自找苦吃。虽说不应该以貌取人，但我见过很多外表丑心灵也丑的女孩，也见过更多外表又好，内涵又好的女孩。大多数漂亮女孩内涵都是很好的。 
搭讪无处不在
每天我们上班上学，吃饭下班，买卖东西，和各种各样的人接触，可实际上可以进行一点深入交流的机会是极少的。你不可能跟一个站柜台的搭讪，太不自然，大家都觉得难受。我推荐几个地方：首推短途火车，长途汽车，可不要以为坐车只是一个交通的过程而已，它是认识陌生异性的极佳机会。
首先，坐同一个车，说明你们很可能来往于同一个地方或生活在同一个城市，你们有绝佳的机会将来继续来往，旅行团也算一个，性质差不多；第二，2，3个小时的车程有足够的时间让你好好发挥，让你们彼此互相交流，留下好感和电话。我经常来往于南京上海，大约有40%的机会旁边坐的是年轻女孩。你肯定不相信这个比例，但我说的就是事实；第二是食堂，学校或者单位的，还有公共餐馆，朝漂亮女人坐的近一点，女人会有感觉。

曾经有一个月，我每天准时就像绿头苍蝇一样在食堂里搭讪，还有一次坐火车，一个上午连续跟2个陌生女孩长聊。等火车时坐麦当劳里搭讪一个，上了火车坐一起的又搭讪一个，只要真的想要，脸皮够厚，语言天赋足够高，一个月我轻松认识10多个漂亮女人。你就慢慢挑吧。
起头的话随性就好，譬如“你也在这等车啊！” “你的火车票怎么跟我的不一样” “你手上拿的什么书啊”这类，很容易的。废话是人际关系的第一步，再说一遍。 个人很不欣赏相亲的方式，还有网恋。理由很简单，目的性太强，跟我的整个理论背道而驰。 以上那么多，虽然可能有些疏漏，但基本可以概括我的思想精髓。
如果你照着做，不管你条件怎样，泡妞对你来说一定不再是件难事。无非是条件好的找好看的，丑的找条件差点的，但你肯定可以找很多，找的很熟练。但我向大家介绍这些心得的目的，并不是希望打造更多的花心男，我只是希望看见更多的拥有真爱的人能在一起，而不是眼看着很多孤男寡女，长期感情压抑，忍受孤独。这样做对男生女生都很好。

兄弟们，我前面所说的很多都是要你扎实基本功，明确思维，从哪里走，怎么走，我给你规划一个泡-妞恋爱的思路，在你脑海里清楚原来感情里要讲究那么多，不是眉毛胡子乱抓。我可以让你成为一个不折不扣的情场高手。

最后，祝大家幸福！
如有不同观点，均欢迎评论留言，谢谢！所以....楼主现在有女朋友了嘛......我是 真的不想这样做....没勇气吧 我.......还是单一辈子吧 楼主应该是结婚了的人了吧 情场高手 求认识药事管理学研究生学长学姐。考药分最好什么时候准备呢，现在就看专业课吗。考上的交流一下出611全套考研资料，还有视频加扣扣1531032388药分的是不是刚刚被拟录取，有需要资料的同学可以联系我
北医药学专硕考研349资料
一、教材：
1.药剂（2）：人卫第八版，北医版
2.药理（2）：人卫第七版，北医版要点速记
3.药化（2）：人卫第八版，化工第三版
4.药分（1）：人卫第八版
5.药事管理（1）：2016药事管理法规口袋书
二、习题册：
北医版：药剂、药化、药理应试指南
人卫版：药剂、药化、药理、药分学习指导
三、其它：
浙大版药分实验与习题集、药分习题与考试指南，药分六套卷，药化选择题集。
四、公共课：
1.英语：何凯文1575、长难句、时文精析，红宝书，张剑黄皮书，王江涛高分写作、字帖，朱伟必背20篇。
2.政治：太惨，不想误人子弟。
五、2011-2017真题（回忆版）
六、药剂、药化、药分总结。
七、复试资料：临床药理学，治疗学，临床药学英语，总结名解和专英单词。
八、复习流程：
1.四月末到六月初每天30-40分钟单词，刷六级分，6-7月中旬期末复习+考试。
2.7月20左右到8月20+一轮：英语97-02真题一遍，药剂、药理、药化看一遍（教材一本为主，一本为辅），回家解放七八天。
3.九月刷题+整理药剂、药化笔记，药分看一遍，到十月中旬以前习题册全部完成一遍。英语政治按部就班。
4.十二月之前，药剂主要看书+总结，药理背要点速记，药分看书，药化自己总结后没看书，英语背作文，政治做题。
5.考前三个星期：背。
九、建议：
1.选择比努力重要。
2.不要被考研期间的奇葩影响。
3.北京地区故意压分的说法我保持中立，但是判卷是全国最严格的毋庸置疑。
4.资源、信息、人脉缺一不可（特别是跨专业的女生）。
5.一定要慎重，复试比初试更难，做好心理准备，很多事会超出想象。
以上资料大部分都有，有需要的可加
QQ：598357526刚刚整理完11-18年真题及解析，包括重点药物和预测考题，药综模拟题，药管复习资料及复习题，还有复试全套资料，有需要可以联系我有木有药物化学的考研资料呀611对吗？我有的➕扣1521548642来蹦迪阿！  斯蓓思等你-vx：80722429有没有认识或者在天士力和凯莱英工作的学姐学长们，我得尽快决定去他们那家公司了，求指点啊。楼主 你去了哪里啊本人药英专业 想参加药理学方面的大创 最好有活体实验的那种 有木有研究生小姐姐小哥哥带我喵？喵了个咪？欢迎转发～
安徽万邦医药招聘CRC 实习生
万邦是专业的CRO公司，在临床实验大火的现在，一份实习经历带给你的不仅是薪水，还能为你以后求职增加砝码，更能接近临床试验核心，对职业方向做出预判。
实习区域：沈阳三甲医院临床试验机构（沈阳，本溪）
招聘条件：
大学本科大三学生（2019年毕业）共四名（沈阳两名，本溪两名），专业不计。
自我职业规划明确。
实习表现良好可后期转正，实习期薪水1000元/月
电话:13125557298，vx:mainpulawin
近期安排电话面试～团队氛围好，老板nice，师父nice，重视对实习生的培养，欢迎有梦想的你加入！同学们，急求17级中医专业，一个叫沈野的女孩联系方式，万分感谢！
顶一下顶发现〔捡到〕南校教楼的一袋宝石和一把钥匙，对失主应该非常重要，求扩散！！！
都是被洗的一尘不染的求顶起我真的没有骗大家哦老铁 消磁石了解下头象+++， 带写 改各类毕纶，+++制药工程本科毕业都能干什么呀？工资是真的很低很低吗？求解答跪求微生物与生化药学哪个老师人比较好赵勇山老师微生物与生化药学复试都考什么啊？张怡轩老师。学术能力强，人也温柔都挺不错的呀这个专业能干吗呀？求指点求认识临床药学研究生学姐或学长，求告知临床药学复试考了些什么呀！跪谢了。
临床药理和生物药剂药动有会做创新剂型设计的么 急求~选修课考试学号写错了怎么办？有考上中山大学研究生的学长学姐吗？
想请教点问题有考上华西药学院的学姐 学长吗？有考上华西药学院的学姐 学长吗？下午狼人杀局差俩人有没有空降部队出一套中国药科大学专硕349考研资料，特别全！书本真题ppt题库，还有辅导班资料qq627416403资料还有吗现在的分析要用第八版吗我回来啦
求前辈指导，大四毕业生现面临工作选择，南京先声QA 和 连云 
   求前辈指导，大四毕业生现面临工作选择，南京先声QA 和 连云

  来自：tieba.baidu.com/p/5639871196选城市先声QA不好干我们学校高数都考哪几章？有人说一下吗？有考入中国药科大学的学长学姐吗，想请教学习经验有需要分析化学第三版的么 南药考研课本 全新30出视频来自：百度贴吧想考黑龙江中医药大学药学院研究生的同学联系我～考研都考什么内容呀
有人认识这位老师吗？
dddddddddddd生命科学的微生物与生化药学，普博复试内容，谁可以告诉一下转手沈药615药剂学考研资料，包括真题，笔记，课件等，QQ 3221515338请问资料还在吗19寻研友
考什么专业考哪里全新变速自行车
从来没骑过，仅此一台限时抢购多钱可以出手谁有电子词典，明天借用一下，万分感谢请问大家谁有李定远老师的联系方式呀？，求。欢迎加入2019沈药外校考研群，群聊号码：735413085出611全套资料  药化复试资料+1+1+1+1顶+119年是那一期考研?+1还有英语政治也出，附赠经验求611药学综合课件 资料扣我1⃣️5⃣️2⃣️1⃣️5⃣️4⃣️8⃣️6⃣️4⃣️2⃣️我有，今年刚考上，联系202926503我的qq1106514618
备注沈阳考研亲联系方式给一下出612资料。历年真题 模拟题 视频 还是个人经验还有个人经验求助     南校区，67路公交车最早的一班几点到学校东门啊？dd沈药自己编制的均匀设计统计软件，有用过的大神吗？
注册的地方都没找到，有人能给指点一下吗求助！请问贵校高等数学用的那个出版社的哪一版？。急急急~老铁们帮帮忙！有没有学妹学弟学长学姐申请个吧主当啊，管理一下这吧完了
喜怒哀乐都跟谁分享，最近失恋，感觉活不下去了，太痛苦了，之前一直都是异地恋，只是有那么一个人听我说我的喜怒哀乐，现在没有那么一个人了，感觉空落落的，不能自己呆着，不能有闲着的时候。。。时间可以抹掉一切太脆弱了，我从娘胎单身到现在还积极的活着唉我感觉宁缺毋滥交给时间吧，不能急，都有这个过程，我去年十月份结束四年感情，之后一个月连续失眠，就是好几次一直到天亮的那种，对周围的人和事提不起精神。经过这半年整个人的精神状态也都缓过来了，心情也不错，也开始期待遇到一个真正合适的人。能分开的要么是不够爱，要么就是不合适，不是所有的鱼都生活在一片海。都是时间问题～慢慢的自己习惯了！！一个人久了也想不明白两个人怎么活时间和新欢要新欢时间很长分开很久了，终是不能释怀，不过随着时间的流逝，一切都向着好的方向发展分享贴子 
   沈阳找个女，看图，本人大三，互相保密。有尝。

  来自：tieba.baidu.com/p/564451714719年考研视频，各个机构都有哦，不仅有全程班，还有名师专项和考前密训，感兴趣的同学，可以加学姐qq1023477076

学姐代理的，真实可靠哦顶顶顶顶一下，真是可靠顶611 考研资料，支持闲鱼我在闲鱼发布了【沈阳药科大学考研资料 期末题】 复制这条消息￥zW5l0rpC802￥后打开闲鱼我在闲鱼发布了【分析化学  李发美 考试点视频和讲义】 复制这条消息￥tEJc0rKQMrl￥后打开闲鱼为什么被吞呢有没有qq或者.vx天然药物化学全部资料，有意者联系我出复旦349资料，初试390，出药剂药分药化药事管理的个人笔记和经验，有意者加QQ496070368北医药学专硕已录，药学综合251分，现出药学专硕349相关资料，有意可加QQ1770919986韩国全南国立大学药学院金庆满教授，现拟招收硕博连读及博士生，实验室主要研究方向请参考下方链接，每年平均发表4篇sci（if=4左右）文章，硕士及博士在学期间学费由教授提供，并额外提供基本生活费，要求学生至少过六级，英文交流无障碍（雅思托福成绩不必须）或者韩语沟通无障碍，硕士期间有sci文章发表的优先，要有良好的药理学基础知识，对科研有兴趣。http://pharmacy.jnu.ac.kr/staff/?staff_idx=24   有意者请将英文简历，英文成绩单发送至邮箱:1038912395@qq.com     截止日期2018年4月20日   联系人:孙宁宁   微信号/QQ：1038912395目前在全南国立大学的沈药人有10多个覆盖了72k-78k,欢迎学弟学妹加入尊敬的吧主你好~
我是百度贴吧官方校园组织志愿者东北区辽宁组组长
现诚邀贵吧吧主加入贴吧校园高校吧主群
1、进入本群可以更及时高效的处理本吧的官方需求（如被爆吧开通神兽，功能申请等）
2、校园吧活动，吧主任务（奖励）等消息的通知
3、与其他高校吧主进行亲切友好的近距离交流
4、官方活动、吧主大会等活动优先通知与参与
特此诚邀吧主加入。吧主可先加本高校区的负责人楼主QQ:491242194。添加时，备注清楚校园名字和百度ID。群号加完QQ会邀请进群
吧主也许没有在线，辛苦小吧通知一下吧主。小吧也加一下QQ号，方便沟通联系
如果本贴与本吧吧规冲突，敬请谅解。申请吧主也可以联系我~顶一下出复旦药学349全套资料
参考书+配套练习册全新+真题+电子版资料等
从学姐手里入的，有笔记总结和复试经验等等
换学校了所以便宜出


可以加q 1014562676还有纸质版真题求资料出了一部分，可以加q1014562676细聊求，胡春第二版有机。有有还要么，我有，可以走闲鱼我在闲鱼发布了【考研药学专业二手书】 复制这条消息￥QMpo0rMcGFE￥后打开闲鱼我在闲鱼发布了【有机化学第二版 胡春】 复制这条消息￥JnPJ0rMXWEI￥后打开闲鱼有外联的同学吗，场地租用赞助想问一下现在17级药学专业用的分析化学和生物化学的版本，谢谢求612全套资料 最好上届考上的学长学姐 带书最好了...出三本612书。生化，分析，有机。毕业便宜出学妹我有，今年刚考的，615已录取可加qq1055413310净月？你好，可以加我qq1521548642欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群聊号码：625403845分享贴子 
   本人已被中国药科大学录取，现在低价出售中国药科大学349考研

  来自：tieba.baidu.com/p/5633856508厉害了初试385+，有各科教材，学习指导，课件，期末题，考研真题及答案等等，还有学姐经验分享咩！有需要的加qq：2364933799出资料学长学姐们，学妹最近开了一个小店，什么都有，店开起来也不容易，还请学长学姐们大力支持，口红，包包，手表，美瞳，电影资源应有尽有，蔚：luobo19992000  爱你们谢谢大家啦顶！顶顶！报考本学校中药炮制学研究生有什么要求哇
还有都考什么呀
求学长学姐帮忙解答出 611 349资料 独一无二的真题总结可以走闲鱼转手349/611真题，核心考点，以及各科箭头书。有意者私聊～给个qq，私聊生化和生理的箭头书已出求问 药分教材上面的 滴定方面的疑问：滴定液的实际浓度要怎么算呢出药学综合（生理，生化，有机，分析）考研书目，习题，课件等，有意者加好友qq1106514618(多，全 )顶顶顶那就开个帖子聊聊大学生活吧。
帖子应该挺长。
慢慢来，不着急。嗯第一楼？好开始。可能略无聊，我当记日记的。别被删就好。作为一个从小生活在南方的孩子来说，雪一直只是个概念。从没看过雪，打雪仗啦堆雪人啊什么的，都没玩过。所以对雪有种挺深的执念。而且我也挺萌北方的口音，觉得听起来和家乡话一样亲切。（我是四川人）所以一直都想来北方生活一段时间。然后机会来了。高考一本志愿我全填北方的。然后通知书下来后我爸妈及家人就开始担忧。怕我冷到。怕我照顾不好自己。就想让我复读换志愿。开玩笑嘞报都报了。然后就开始收拾准备跨越N个省份的大学之旅。嗯嗖嗖嗖。到了昨天。8.28，初来乍到。而且夜深，冷。这里秋天跟南方冬天一样。我们一边吐槽一边上了车。来接机的是个标准北方汉子，身高体壮，口音，面相。看起来很和善。然后他搭我们到了学校附近。来这里的第一顿饭是大米饭配咸菜，因为饭店厨师已经下班。嗯了胜于无。然后在隔壁宾馆住一宿，两张床，卫生间，配置略差，280r一晚。略贵。然后睡了一晚。第二天迷迷糊糊起来八点多，到隔壁吃饭，遇上了一家人，因口音相似熟起来，然后知道对方是贵州人，双方就在一起嗑叨。然后我就认识了一个校友。果然餐桌上好谈情啊。之后就收拾行李去学校，有学姐带领，嘿嘿。发现学校绿化还不错，绿树红瓦房，挺漂亮。到宿舍放东西，遇见舍友C。热情打了招呼之后我就去买必需品。果然…人多。不过我还是第一次见到搭小棚子卖东西，觉得挺不错。便民啊。以前我觉得大学校园就得大点，不然几圈就逛完了多没意思。在我在东门苦等班车一个多小时无果又走去南校区累的不行之际，我才觉得校园小一点走的比较省事！而且！不会找不到路！！多么痛的领悟。去老乡群签了个到。然后就去南门等车。嗯等挺久。这里交通的确不咋行。晃晃悠悠的跟着公交走，不知在哪下了车。原本想去沈阳之后方便我爸妈去飞机场，结果发现哪都差不多，都得打的过去。就随便找个地方住，然后在楼下吃饭。你不能想这旅店到底有多便宜。一家三口30一晚。配置差。 我也是挺醉。楼下饭店也差不多。北方菜分量大不怕吃不饱，味道就一般。哈哈哈我也挺无语没有什么不可能是吧。明天报到就住学校，之后就得开学军训上课。第一次离家离开父母，有点忐忑，也有点兴奋。感觉大学生活不会太糟糕，那就好好走下去吧。顶顶8.31好不容易收拾完了才能舒服躺上床，感觉全身骨头都要散架了。明天定了五点五十闹钟。 明天就军训我的天啊啊啊！！！六点起床！然后收拾内务要整整齐齐！最关键！！下午六点半才能活动！七点浴池关门！也就是说只有半个小时去挤一个小小浴池？？？我选择死亡。今天六点半开期队会，每人都自我介绍，结果九点多才散会。啧。没洗到澡好难熬！原谅一个南方人的矫情吧。咦模糊失真的图。这一天都比较忙忙忙，报到完回寝室收拾行李。记性不好东西总买不齐就来来回回跑。感觉整个人都要炸了。和爸妈去清真食堂吃了粉黄焖鸡，味道不错就是香料有点多有点咸。不过之后逛了一圈，我就被食堂俘虏了！装修看起来不错啊至少比高中好得多。→_→ 然后种类也很多可以吃几个月不重复。总之满意！嗯然后送爸妈。送东门车站城际巴士一根诚恳的中指。两天，不是等到车满就是没车来。真的是***的！坑人都不带这样坑的！之后还是打了车，目送他们远去。回学校的路上，有种莫名的紧张刺激恐慌迷茫，好神奇啊，远在异地独自求学，没有认识的脸孔。有时候听到看到其他人欣喜的招呼声我也是挺羡慕的。至少会有一丝安慰。还好手机能连接各地的人，想念了还可以打电话聊聊。好了非常困明天又是忙碌一天。嗯晚安。城际可以去镇上华联那坐，省得没位子，学校门口61路半小时一辆，每个准点有车四川老乡发来贺电emmmmmm....下雨了要开始整理内务了9.1楼主想在这问一下新来的南方妹子们，第一次进入北方大澡堂是什么感觉？会不会第一次就入乡随俗，还是和楼主一样**兮兮的抱着衣服不知所措？ 第一次这么怂，比昨晚自我介绍绊了一跤说话结巴还怂。最后没洗成，回宿舍打热水擦了身。嘿今天军训第一天。拖拖拉拉和小伙伴去买早餐集合。教官虽然不帅气，但笑起来很可爱啊！没有什么比一身军装一身正气不苟言笑的军哥哥还要美好了！虽然听口令会听到别的排然后做错动作。→_→中午根本没来得及睡觉啊就就集合了。万恶的军姿啊啊从高中就开始讨厌了！开学典礼以及后面两个讲座都是迷迷糊糊的，脑袋混沌。没休息好。关键是买的那面包吃了就拉肚子啊啊啊受不了拉了三次了。晚上和高中同学视频，带她去逛学校。（然而我并不懂路走哪算哪。→_→）夜晚空气微冷，吸口气都觉得很清爽。所以说绿化不错啊就是楼都是差不多的分辨不清尤其是晚上对于一个大近视还不喜欢戴眼镜的人来说。所以说错过了校学生会的面试了。我想进广播站啊还有机会吗！好啦九月一over！9.2只想说没摸熟学校的感觉真是炸啊妥妥的路痴而且还是近视而且不喜欢戴眼镜。晚上军歌教完后去面试，一路一问，而且黑，而且冷，而且面试队伍长。想到寝室里还有许多未做完的事我就心酸心累。下午整理内务啦。我的天看到那豆腐方块真的是佩服佩服，这么软的被角都能撑起棱角，厉害厉害。我只铺过豆腐皮。→_→ 叠被子真的很耗时啊叠好后就供起来吧插几柱香撑过军训。教官唱歌还蛮好听的嘛，嘿嘿。突然发现咱们教官还有点小帅。 嘿嘿。嗯这一天都不错不错非常不错。希望明天也很不错。九月二over！加油吧，军训对沈药4（5）年不过一眨眼，到时候你就会发现，自习，上课，背书，这些才是沈药的全部当年我把被叠好就小心翼翼的放到桌子上了，从来没盖过9.3今天下午会操，很可惜啊我们排没有上场。不过我们连得第一哟嚯嚯。 不枉我们撕心裂肺地喊了这么多声加油。和教官开玩笑是军训里最有趣的环节了，和教官怼，教官与教官互怼，哈哈哈。年轻人嘛还是多笑笑嗯。会操之前是看几段视频，全程我，内容…应该是不错的吧啊哈哈真是罪过。后来教官很体谅地让我们睡了十分钟，睡醒之后就饿了。→_→嗯 那个对学姐学长我还是很感激的。他们领我们这群菜鸟熟悉校园还帮助我们很多。在此谢谢各位学姐学长的关怀与帮助！emmmm我想想还有什么要说的。暂时想不起来了。 那就这样吧，今天还不错啦啦啦。我158左右，这身高在学校应该算地精吧。 想到那句“一米六的小矮个儿”就心累。九月三over！所以说教官不能惹啊不然后悔有你受的……今天下午练正步，先练脚，相信大家都经历过，那种笔直的膝盖不能弯的脚尖绷直的离地25公分的……咱教官拿了个秒表，踢一次腿定一分钟，落地加十秒，笑加十秒，踢得不够高加二十秒。然后一排人**练个半死。之后教官指着不远处的线说：走到那里就可以了啊。然后我们就悄咪咪地跨大步休息抖腿的时候慢慢挪，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全排人一起还挺有默契，教官也挺无奈的不过之后就休息了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。emmm…那个军训内务真是越来越变态了！所以说宿舍里这么多柜子是用来藏东西的吗！教官一走不又原形毕露了嘛！所以说只是应付教官啊！微醺。中国发展史是挺好看不过没睡醒看着就好催眠啊。下午恹恹的，发现这比高中还紧张忙碌。好了九月四over！年轻真好，想到自己大一的日记，哈哈哈哈哈9.5该怎么拯救我的广播梦……  今天九月五是个好日子吗？重要的三面和广播站宣讲都在同一时间不同地点。啊啊啊啊啊为什么！！！关键是三面队伍好鬼长啊啊啊！！！嘤嘤嘤我广播站都没有一面过。 现在还没到我！！！进不去广播站了……好伤心。而且我现在好紧张啊……三面一排人吧会问什么问题我怎么会不紧张天呐我紧张死了不敢对视会不会被认为没有礼貌不给过有多少人啊怎么办好想上厕所但就快到我了没人帮忙看着！！！今天很不给力。雨神也不给力。所以说下午还是军训，然后状态超差又被训。浑身酸疼不像我的了。中午饭菜有点多我也真傻还把它吃完，→_→ 所以说后来饱到吐也不是没有理由的。啧，真是低迷啊。不过！！！我会努力进入广播站的！！！一有机会我就冲！！！嗷嗷嗷！！！九月五over！9.6那种悲凉的感觉……面试没有过。(ಥ_ಥ) 然后广播站小姐姐们挺温柔的就希望下手轻点我怕疼。 不管怎么样都要争取，努力努力再努力！嗷！！！今晚不~用~练~歌~嘿嘿嘿开心。然后就有时间去洗澡了。我终于踏出了那一步！这是一个成功的开始！ 然后晚上时间很充裕就洗洗洗刷刷刷各种东西。感觉根本停不下来。保佑明天衣服能干！今天太阳贼大。然后教官让我们脱！好啊面朝太阳晒黑几度。 是真黑了……学姐跟我说过北方秋天的太阳晒着很暖和但后劲儿非常大……嘤嘤嘤希望冬天能白回来。果然洗衣室真的是好多好多盆衣服啊……得等多久。 大好时光嘤嘤嘤。不过在等的时候收到了通知。我面试过了。 哟呵不错不错嘿嘿嘿。柳暗花明…？算了值得高兴就行。九月六over！9.7今天莫名high。上午有练爬行，嗯好听点，匍匐前进。趴倒，爬行，侧姿。感觉这个好轻松哈哈哈相比之下。至少能名正言顺地躺下休息。教官说我们就是个移动音响，自动带声儿的。 不过练习的时候把手肘皮给磨破了，姿势不到位的原因吧。→_→哎哟喂军体拳，第十五招真的是帅爆了啊啊啊！！！就是连贯不起来，拖拖拉拉。不过真的超帅！！！啊啊啊啊啊晒黑了晒黑了晒黑了感觉防晒霜也救不回来了虽然我根本没涂防晒霜。 因为安检不让过，现在也懒得买了。真心累。(ಥ_ಥ)嘿莫名赚了点小钱。 兴奋嘿嘿嘿。好啦九月七over！咦一百楼我要占。你若军训，便是晴天9.8今天，阴。话说英语考试什么的……一个假期都没碰过书背过单词的我面对这个还能迎刃有余吗？答案当然是否定的。一脸懵逼地听着听力，做着阅读。啊啊啊话说那个听力为什么这么长为什么不把问题印上去！！！要炸了要炸了我的心态。 感觉会创建历史最低分。sad。晚上是彩排。下午军训最后时间把全部男女分开来站，才发现比例这么悬殊……然后五点多才解散，六点十分集合。→_→ 基本上洗完澡放好衣服就得去集合了。然后彩排到八点多回来洗衣服我的天饿炸了。吃吃吃。明天不用早操啊可以晚起了。幸福。广播站二面，不知道过不过。 嗯零零碎碎一大堆东西还得收拾那就先这样。九月八over！大三狗表示生活无聊死了9.9七点起床。没收到二面通知，广播站不要我。 一大早心情都很低落。那句话是怎么说来着？——女生发泄无非就是吃吃吃买买买，然后
 果然心情好多了。真是败家啊。→_→今下午整理内务，轻松嗯。其实没什么好记的今天。明天六点就要集合。 炸了吧。好，九月九over！哈哈，好年轻呀～在这边洗澡都要排好久的队～加油哦这就断更了大王叫我来更贴！这三天……哈。是真的事儿很多。就一起写吧。9.10-9.12军训进入尾声了呐。说真的还有点舍不得。关键是舍不得教官啊啊啊与我们聊天打屁的教官！ 最难受的就是不能留下联系方式，就连照片都不可以拍。舍不得啊。那个合唱，嗯，第三！不错不错！一到场上整体气势就爆发出来了，超常发挥。表白小伙伴们辅导员教官们！合唱结束了之后，晚间活动就变成了面试面试面试。我的妈真的，出去一趟，吃个饭领个快递都能收到几张宣传单。学姐学长太热情！然后面试，面试这种东西太太太太太太可怕了！！！尤其是我这种极易紧张，而且一紧张就会手脚乱动语无伦次手心冒汗大脑卡壳，看起来傻极了！然后自我介绍千篇一律的xx好我是xxxx的xxx，是xx人，爱好xxx性格xxx 等。记得有个面试官就说这样没新意。 可是臣妾做不到啊！哎新鲜出炉的新干事身份，嘿嘿。然后整理资料整到两点。 还好第二天大早上下了雨不用出操换检查内务。觉得教官这个职位挺有眼福的呐？至少他们可以正大光明地上宿舍楼，关键是还很拽！！咋咋呼呼吆喝着。嗯***来。已经困到睁不开眼睛……o…v…e…r…ZZz9.13冷…… 早上啊啊好鬼冷。瑟瑟发抖，太阳晒得很暖但会晒得黑。 早晚冷中午热，六点天黑。果然是不一样的地区。一个人是吃货并不可怕，可怕的是整个寝室里都是吃货！吃了份鸡公煲又加了个汉堡，然后回宿舍又吃了个水果。这可咋整怎么瘦下来！？ 吃货小分队…心挺累的。每次都梳出一把头发丝。 要秃了啦！
难道现在的教官都喜欢打王者的？真是666。9.14昨晚……打字打着打着就睡了。一早醒过来发现手机在床边摇摇欲坠，然后电量29％。炸了。一脸懵逼坐起来，然后室友的手机摔床下裂了一条缝。好晒啊！！！感觉头发都被烧焦了味道还挺好闻。明天就是最后一天，这两天一直都在训练走步，我们排走的超快，嗯，都快。 还有军体拳。以一个女生的角度来说，男生打的真的不咋地可能我看到的只是后边的前面也许打的不错。动作拖沓没有力感。还有那一队战术什么的反正就是卧倒那一队，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原谅我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 太可爱了太可爱了！好困啊先睡了吧晚安。9.15别离伤感。今天是最后一天啊。就要结束了。偷偷藏起来的电脑台灯可以放出来了，当宝物供着的被子可以盖了。柜子上们挂衣服了，也可以睡到七点再起了。但没有了嘛一声声“一二一”没有教官很可爱的笑没有教官声嘶力竭的吼声哈哈哈感觉都是我们在虐教官。 今天落幕之后看着教官他们离去，眼泪哗哗哗流了。我下意识地低头用帽檐遮挡不想被看见这一脸狼狈，转过头才发现都眼泪汪汪。十五天过去。留在我们记忆中的是一道道挺拔的身姿，一张张可爱的面孔，以及一抹绿色的背影。教官，我们有缘再见！……伤感过后该干啥干啥。开会写策划老乡会后回宿舍吃泡面。感觉整个人都懒下来了，桌子一团乱不想收拾。其实今天伤感过后还是有点愁绪憋在心里，晚上不知道哪根筋搭错了，很想找个人发泄吐槽倾诉。但翻了翻电话簿发现没有人。以前的朋友同学他们现在都有自己的生活要做的事，没有理由去打扰他们。憋了一会忍不住就给老妈打电话。但还没开口我就犹豫了。本来我跑这么远来他们就很担心现在打回去哭诉岂不是让他们更加担心？所以就平常地聊了几句。聊完之后，吃点东西，心情就差不多平复了。所以说，我还是很小强的！九一五over！楼主跟我很多方面很像9.16忙忙忙~ 之前五点半的闹钟还留着，困极醒了之后继续睡倒，到七点。错过了送教官。然后就是慢~悠~悠~地收拾收拾，拖延症+懒癌末期。两点有个老乡会，嗯对我是四川人。不过老乡会上都是用普通话呐。晚上是老乡饭，味道还不错。终于从山里来到镇上了。 为锅包肉土豆片打call！把任务完成！不枉我掉了好多头发。北国的天黑的早，吃饭时候是六点多我往外一看已经黑了，我感觉像是八九点。然后我老妈给我发了一张家那边的，大白天…… 怎么说 这生物钟应该也会调过来的哈哈。一件很可怕的事…… 我快感冒了。鼻涕流啊流，嗓子也哑了。我的天我多喝热水还不行吗？为什么我还会有感冒这种东西啊！九一六over！为自己祈祷感冒快跑……9.17啊哈今天更迟起床……然后今天一天的行程就是吃吃吃。中午老乡饭晚上组织的全饭，不要问我为什么有两次老乡饭，也不要问我为什么不吃早餐。 我就是这样一个癫狂的女子。真的觉得学姐更好啊身娇体柔难推到不过霸气侧漏，很喜欢哈哈哈。学长们，学弟学妹们是你们的，学姐是我的我的！！表演节目的话必须要学会才能上台啊不然真的很尬啊啊啊。咦好像并没有什么要记的了。就是明天开始上课了。早上还得晨读emmm…我希望我能起得来，不过寝室里有小宝贝儿们叫我起床所以不担心哈哈哈。九一七over！9.18勿忘国耻。今天很懒很消沉。嗯把大把时光都耗尽，结果还是什么都没做。指甲没剪头没洗书没买字没练课没学哎哟喂我真是可以啊。→_→早晨的晨读还好吧。很多人。感觉生活都比较糙且懒，饭不想吃桌子地都没收拾。 我看是我欠收拾了。要买一台电脑，之后就一直都得吃土了。然后想练舞舞舞。嗯其实没啥了就是想说计算机基础课我也听不太懂哈哈哈明天开高数感觉会炸啊哈哈。九一八over！9.19我的致命缺陷就是太过犹豫和摇摆不定。导致我在很多场合很多情况下都硬生生的错过很多机会。说到底还是怂，没胆，很没用。感觉以后遇到喜欢的人我都会战战兢兢不敢表白然后眼睁睁地看着对方投入别人怀抱。啊真是弱爆了。一件事可以想一下，但我明显就是想得太久，然后就找各种理由退却。本性之中还是缺乏那么点勇气和胆识。啊……感觉真要命！原来大学上课和高中上课是真不一样。高数两节课，老师就跟坐火箭一样嗖嗖嗖就到后面了。他说：“这些都是高中学习过的基础非常简单在这里就不加讨论”，emmm……报告老师我听不懂！！！然后是无机化学，本来懂的知识点怎么两节课下来有点不懂了…… ╭(°A°`)╮ 然后思修，嗯老师怎么说挺活跃但我也听的云里雾里。啧，啧啧，我这是要炸的节奏？嗯真正炸的是快递。我的十五号的快递现在还没到我手上啊**怎么回事儿啊怎么就不见了呢。怎么这么可怕呢。 好烦啊真是。晚上去参加ACE然后觉得小哥哥跳的不错嘛。不过这太基础了我想学成舞。 那得去面试啦。不过应该挺久的吧。嗯九一九over！9.20我还有一大恶习，就是对事待人三分钟热度。说好听点是拖延症说难听就是懒死（好像差不多），颓废气场全开是怎么回事emmm… →_→今天发白大褂，然后宿舍里面的女人都疯了，穿上后就开始自拍自拍and自拍。才发现我们宿舍里面每个人的姓连起来是一代歌手的名字。 嘿嘿。真的是好巧哦。英语课我选择狗带… 老师用英语讲课之后看着我们我们也看着她两相懵逼，嗯翻译还是很！有！必要的！想当初我的英语……算了好汉不提当年勇。嗯今天也是体育选修课啊乒乓球，老师挺逗挺逗，然后我练习的时候踩坏了老师的球。 得赔。嗯上了大学之后钱都是用去吸毒的。哈哈哈开个玩笑。好困好困睡觉睡觉。九二零over！9.21多尴尬一个晚上的时间都在看小说舍友说她进进出出好几次每次进来我都是同一个姿势…… 好像自从上了大学之后就变成了静若死狗动若癫痫的状态哈哈哈。一股懒意。晨读我都不想去了。 突然觉得每天六点起准时晨读上课的我好厉害真的。嗯没啥了没啥了。晚安。九二一over！9.24咦怎么我缺了一天的记忆？22号去哪了……额没来打卡是因为没什么好记的。发现参加组织之后周末根本就不能好好休息啊。 我想浪个一整天在床上躺一天啊！！！而且为什么这里不兴午睡啊！！！反正这两天就捧着我手机看了。看小说啊真的美死。所以说宅女是从小说漫画开始的啊。咦被说成“表里不一”了。网络上和现实中的性格不太一样。嗯稍微有点偏离是很正常的吧。还有出口成章这问题啧我跟努力在改了（并没有）。尽力咯。╭(°A°`)╮我发现我的脑容储备量真真太少了。跟同学玩你演我猜真是哈哈哈节操笑料碎一地啊。九二四over！9.25谁来拯救我的高数……我快不行了……
真·数学废。难受。早上好！冷！啊！然而还要冒着寒风去晨读我很棒棒啊。冻成死狗。今天的计算机被考试给占了所以今天没课。对我：没课=玩手机+吃吃吃+瘫在床上。嗯坚决贯彻落实静若死狗发展观。然后话剧社给过了。明天下午六点是天时吗怎么所有见面会都在那个时间段？？emmm我要去考试我要去放飞自我然后被撞死。哈哈哈。明天不会太轻松我觉得，所以尽量早点睡觉。话说宿舍查寝咱得了个A哈哈哈。九二五over！社团应该没有不过的吧9.26以往在南方冬天我都是光着双腿笑傲江湖，现在到了北方我穿起了秋裤学会了做人。这是怎样的哀痛和讽刺！ 冻成死狗冻到扭曲这不足以形容，关键最让我心酸的是这***没到十月，我该怎么熬过这个冬天我的神……暴击2.0  就是那个外研社英语阅读考试，嗯我平常心平常心结果还是炸了这他妈都在讲什么这是什么意思为什么我一个单词都看不懂为什么阅读这么长作文也这么长**炸了炸了快走这里不适合我！ ——来自一个学渣的内心呼嚎。暴击2.1  回到宿舍才发现我还有一堆美人儿等着宠幸呵呵呵。无机魅惑地侧卧着身子身段窈窕够人，伸出玉白小手朝我勾起，我上。高数端坐在床沿，精致妆容透着几分冷怒，似是对我先宠幸无机有些不满。她手从一根细长软鞭滑过，"啪"脆响破风，手执皮鞭居高临下看着我，我跪。英语委屈巴巴皱着一张粉嫩脸蛋，大眼睛里满是泪花，漆黑透亮地瞳仁望着我声带委屈"你是不是不要我了"，我…精尽人亡。哦还有思修。 【臣妾是否已被打入冷宫……】嗯总之是幸（zi）福（xiang）欢（can）乐（sha）的一家人。九二六over！昨天好热闹的样纸9.27嗯什么时候开始三四天不洗澡我也觉得很正常了……果然入乡随俗啊入乡随俗。【懒占多数】偶尔洗一次就狠命地搓。 咦突然觉得好可爱。好冷啊好冷啊好冷啊六度啊啊啊。晚上出去裸露在外的手指真的是冻入骨髓，可为什么脸不是很冷，嗯？承认吧是脸皮太厚了。 晚上七点去食堂吃了份最后的鸡公煲嗯肉超多哈哈。洗好吃饱睡觉很满足——停！还要洗衣服写作业！哎一进贴吧更贴就困。 莫非是有人在背后给我下了更贴瞌睡咒？好吧我去睡了。晚安。九二七over！九月你就冷，以后的日子咋过9.28…… 
 竟然不知道还说什么。 难道我要一直抱怨好冷吗？这是真的冷啊晨读的时候感觉仙气缭绕因为每人口里都会喷出白雾。我以前还斩钉截铁地说我惧热不畏寒，现在想起来真是打脸啪啪响。都受不了。
 嗯明天英语课，然而一堆的单词没有背。 还有高数，作业想想就心底发寒。不知道吃了什么拉肚子拉一天，呃……莫名觉得好惨哈哈哈。好啦好啦赶快睡晚安。九二八over！9.29……要死到底是什么敏感词？？？我只是想表达一下对未来八天自由支配时间的满足开心以及唾弃自己的不求上进懒成死狗。嗯这样应该不会被和谐了。啊啊今天迟到了我的天为什么大学我都会迟到回笼觉就不该睡啊。 贼鸡儿尴尬了当我推门进去对上全班人唰唰看过来的目光以及老师的眼神，啧我有罪我错了再也没有下次了！嗯…总之之后八天（九天？）我应该就是夜夜修仙昼夜颠倒作息混乱，所以这个更贴进度可能不会有进展。 哈哈哈我们要慢慢来有有趣的东西我也会来更哒。嗯所以咱们晚安啦。( •̀∀•́ )九二九over！10.3 
 啊…我一直追的那个贴完结了。
 是我从高二开始关注的，是楼主和她男朋友的爱情。
 最后他们分手了。
 心里好迷茫啊突然不相信爱情了。因为他们一直都是甜甜甜的后来就分手真的觉得，爱情这东西不靠谱。
 我只希望那个姑娘能走出来。祝福所有有情人99不分离。
10.8哎呀呀，一下子就浪了这么久。作业还有一大堆emmm高中既视感，这个假期过的有点太舒服。想说的是后面时间不会每天都来更贴因为毕竟不是每天都有什么要紧的趣事儿。嗯就是想偷个懒对没错但绝不会弃贴。鹿晗关晓彤恋爱？嗯关我啥事我又不粉。好了十月八over！10.10这是真冷，又下雨。混合威力绝对是难以接受。话说已经迟了两天没有去晨读了。 一觉醒来都七点多我也没办法是吧啊哈哈哈。怪我咯。嗯早睡早起吧晚安。十月十over！10.12咦原来还有送洗发水这种操作？？？品牌清扬。然后是要宿舍里面拿着产品拍照，emmm拍照哈哈哈我喜欢。啧。今天偶然一瞥才发现别的宿舍这么少女，那看着都感觉融了啊啊啊少女粉啊啊啊不对啊我不是喜欢黑色的吗（冷静）。果然我宿舍真真是冷酷硬汉。咦突然觉得好萌怎么办。(｡･ω･｡)ﾉ♡嗯嗯嗯学习的动力对没错，好好学习天天向上开创美好未来嗯嗯！！十月十二over！没人捧场贴吧好冷清啊10.13今天是新奇的体验。串寝发传单，emmm同学们都还挺配合哈哈哈。就是俺来也外卖送餐能给你送餐上门的，超级方便哈哈哈。可以试试噢。嗯 A D s 字母挺像的哈哈哈。
所以说北方的天是真的很广很漂亮。好了晚安。十月十三over！10.14嗯好撑… 晚上是班饭哈哈哈。菜很丰盛味道也不错。然后还有一些游戏有惩罚也是玩的比较high，其中起哄最厉害的是我…  不过还好都没有被捉到哈哈哈好险。嗯所以说做事不能太dou（四声）毒！嗯冷冷冷。所以早早睡晚安。十月十四over！10.16花季少女深夜无故抽风，起因竟是思念过甚。（？？？）嗯接受大学的第一次逃课。有了第一次，第二次还会远吗？十月十六over！10.22哦我都快忘了还有这个东西了。心态不稳，很浮躁。脑子成浆糊，精神不集中。嗯大概就是这个样子。昨天四点睡五点起我也真是棒棒哒，指不定哪天我就猝死在床上手机下了。 感觉都是低沉负能量啊。其实我也很乐观自high的。高中及之前最甚… 哈哈哈哎算了算了顺其自然吧。不过最近真的容易饿啊特别是晚上和早晨。等等，我是不是也该尝试一下白面馒头配榨菜的味道？  …十月二二over！10.24哈哈哈十月二四over！
10.29罪过 罪过 。 差点忘了还有贴吧这一回事儿……咳咳嗯，好的。来到这里我一直以为我胖了，我高了。结果现实gives me a 暴击。测量身高体重的那个仪器肯定是有问题的啊我怎么可能越长越回去了！ 这绝对不可能，早睡早起吃嘛嘛香还能不高？？？一六零是我最后的倔强。啊啊要考800米了，这两天的晨跑不知道丢在了哪个角落，不过，嗯，我能在4minutes内跑完。应该吧呵呵。啊为什么我要用这么多单词嘞因为啊英语单词听写心碎成渣啊。 不敢想象这是我大学里的英语成绩。同理还有化学高数感觉都要被放弃了， 莫名心酸。狼人杀真的是个心机的游戏啊哈哈哈狼人得一脸无辜理直气壮地祸水东引，有时候还得故意自杀转移视线。人生如戏全靠演技啧啧啧，厉害 佩服 666 。好十月二九over！体检量身高很随意的，我每次都不一样11.1体测八百，emmm还过得去吧反正也不太好。可怕的是跑完腿抽筋，啧怕不是要死咯，也怪我作死踢什么正步。 呵呵。:)终于尝到赶作业的滋味儿了。其实我可以再懒一点的哈哈哈。要考试了想到这玩手机都变得紧张起来了。 我能怎么办愿神明保佑！十一月一over！11.3为作业格式心力交瘁。啊啊只是偷懒不想刚开电脑用手机写，结果不是缺字体就是缺字号……***这还怎么愉快的用手机办公了？？这两天怕不是要升天。半夜不睡白天补觉。这两天格外冷妖风格外大，冻得缩成一团瑟瑟发抖嗷嗷叫。不过这种天气睡觉我是很喜欢的。下午睡了三个小时起来懒得饭都不想吃。 嗯可以可以。铁打的身体磁造的床。十月三over！11.6自制力完全不够看啊。十一月六over！11.9向本溪妖风低头！现在是十一周了之后就是考试考试考试然后就可以放假啦！^O^ 发现时间过得好快这八分之一就要过去了。但是那种感觉像是昨天才扛着行李来到学校一样。→_→嗨呀好晚了。晚安。十一月九over！11.14好冷！冷爆了！双十一我也没剁手没吃土哈哈哈咳咳可能之后就会了因为现在逛某宝的次数越来越多…… -.-屋子里面脱大衣，屋外裹成球。嗯这真是极好的。好十一月十四over！南方哪里的，我在江苏上学12.6
 怎么说呢，这段时间因为某些原因导致心情低气压，负面情绪成指数增长。后来跟家人聊了聊加上快放假的欢快让心情也变得轻松起来，结果没两天又down到谷底。起起伏伏真的是很折磨啊又不能大吼大叫砸东西，连人都不想看到。真的有想要么自己去死要么让别人去死的阴暗情绪。
 我觉得初高中的宿舍和谐与人交往已经耗费了我所有的人际运和热情，所以到了现在，在大学，无心交友，宿舍关系相敬如冰，emm可能只是只有我在状况外，融不进去，日常沉默。所以现在连道题目我都不好意思去问。嗯不是不好意思是根本拉不下脸，非常十分极其的尴尬。
 我一直在想要是只有我一个人就好了，当初不填这么远就好了。融不进去的班级，宿舍，小团体，享受孤独？嗯我不想要被抛弃的孤独感。
 ……说的有点矫情了。其实我还是很期待放假的啊因为可以回家吃老妈做的饭菜！过年还可以回老家到处吃吃吃，虽然还是不能在家过元宵吧，有点遗憾。不过这样也很棒了啊。
 十二月六over！真好室友都是东北的？小团体吗年轻真好吖～加油12.17
 嗨呀纪念第一次在东北吃火锅吧！可喜可贺可喜可贺。
 emmmmm 真的是太久没吃了，实际是除了老乡饭班饭部门饭在镇上吃，其他都是吃食堂。主要还是懒吧哈哈哈而且火锅烤肉还是有人多比较好吃，肉啊肉啊我爱肉~
 今天实践活动，挨家挨户地去敲门宣传知识，然后挨家挨户地吃闭门羹。´&lt;_`  大写的尴尬哈哈哈看来居民的防范意识很强吗！（同志你好我查水表  不过还是有几家是很好啦能进门说，态度也超好~还有一家有小baby我们讲的时候对我们笑诶！超可爱的啊啊心萌化啦！
 嗯… 车票已买好 ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~  然后接下来考完试就直接走啦哈哈哈！兴奋！
 一二一七over！老学姐飘过顶小学妹很棒棒哦(´-ω-`)早上好吖~四川人是不是都喜欢北方的说话的嗨呀好气啊。
老子受不了醒来不是让你们更加肆无忌惮的说话啊**。
好闹心。哈哈我居然看完了1.30弃贴？不存在的。我只是这段时间过得太过舒适，然后一想起大学的糟心事就下意识抵触相关信息而已。不过还真的是想念暖气。毕竟在南方阴冷冷，室内都要裹厚厚棉衣。回来以后就日日熬夜，生活作息略颠倒，感觉不仅瘦了还更瞎了，脑子也快不够用了…哈哈哈。哎呀好了吧困了就酱。嘻嘻嘻下次见~一三十over！好久不见2.4其实我也是个负能量满满的girl啊哈哈哈。别看我经常打一大串哈哈哈哈哈有时候我都是一脸冷漠。咦这也算反差萌了吗哈哈哈。嗯现在二月了心慌慌~ 怎么时间过得辣么快！感觉我才在家里睡了几天而已。不想去学校不想去学校不想去学校*N……是家里的Wifi不好用？还是家里的床不舒服？还是家里的饭菜不好次？……哦是必要的学习和赚钱啊。哎不对不对，……感觉不应该都是抱怨呐！这两天在看明星大侦探。我就是去看故事的情节太烧脑我不想动脑子。_(:з」∠)_ 嘻嘻嘻，都是挑着看，比如恐怖童谣还有酒店惊魂（？）这些有（xuan）趣（yi）的故事。因为最近好像进入了一个怪圈开始迷上连环杀人案犯罪心理学那类的，哇觉得很带感……当然要与现实生活保持距离哈哈哈。嗯…… _(:з」∠)_ 最近跟老爸约法三章不能熬夜过十二点，不过即使如此我早上还是起不来……床太暖和外面的世界太过冰冷，我要冬眠。_(´□`」 ∠)_二月四日over！春节学校开门吗？想去参观一下(高三党一枚)2.16新年快乐！恭喜发财！大吉大利！祝我爱的人安康顺遂，顺心美满！over！插楼好的这帖子之后我就要加密了。_(:з」∠)_ 因为之后会加大吐槽的力度嘻嘻嘻平和点的就重新开吧。至此，拜啦。掰掰3.3现在是北京时间凌晨00:38分…对的没错在元宵佳节我踏上了回学校的旅途。 想想就……让人讨厌啊啊啊。不想去学校嘞~虽然这个年是过够了（吃够了玩够了）但我还没懒够呀！我还想每天睡到自然醒晚上熬夜玩手机当个米虫呢！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈**什么玩意儿啊真是辣鸡当初我为什么要填辣——么远的地方来读大学啊啊啊？接送超麻烦！机票超贵！心情超不爽！行李搬运超累！哎说到底是我装的东西太多了~不舍得不舍得不舍得嘤嘤嘤。(｡•́︿•̀｡) 又要去学校面对不得不面对的而且还带着尴尬的陌生人，……。咦突然想在春暖花开之时好好交友的这种想法都觉得超恶心！为什么！我要！去！迎合！你！？我不爽我可以不叫你这个朋友是吧反正也是个陌生人是吧啧想想就好恶心。还是不要勉强自己了。哎~ 改变不了改变不得了~ 除了走下去没办法呀！一切顺利一切顺利。over一路顺风，诶，应该已经到了3.11夜深人静，思绪翻涌。忘了是为啥，突然翻了相册，然后从头开始看。翻出了过年回家拍的照片和视频，还有刚到家那段时间，还有刚出发的时候……看着看着，就突然好想家啊。一瞬间的想法，却愈演愈烈。总感觉“天下无不散宴席”这句话真的是太残忍，却又觉得“分别是为了更好的遇见”这句话也很有道理。但是思想不是可控的，情感也不是有迹可循的。它突然而来，来不及多想，就已经溃不成军了。虽然落泪无声无息，但是会鼻塞啊很尴尬。只能轻轻地，慢慢地张嘴呼吸，以此缓解。但还是会听得出来。……只希望没打扰到她们。想着想着，就有点后悔之前放假的时候怎么没有好好珍惜，怎么没有多抱抱妈妈，和妈妈睡一晚的想法也没有付诸行动，相册里与家人的合照也是少的可怜……远香近臭吗？在一个屋檐下的时候为什么只感到了啰嗦？觉得一家人在一起是很理所当然。也可能太自我了吧，却不知在一切面前渺小如尘埃。有很多不可抗因素，比如上学上班，但更多的还是自己吧，懒惰，不会珍惜，性冷，自大。离开之后就立马后悔，总是想下次，下次回家，明天晚上，再过一会儿……下次会如何如何，想的多美啊，可一到那时候，不也早就忘光光了吗？事后才想起给自己一巴掌，太迟了啊。真的好远啊。从辽宁到广西，从北方到南方。就像谈了一场异地恋情，平时不想联系，在一起不会珍惜，却在离开后，在这种夜深人静的时候，却突然思念如潮——可是对方早已睡了啊。而过了这一波后，依然不会主动去联系，周而复始。突然好怕没有时间了，他们……这太过沉重我不敢想，我怕突然哭出声吓着已经睡着了的室友。只想睡上一场将难过丢光，第二天醒来，会继续构思着等到下一次回家要做什么，该怎么做。愿一切安好，安好。三一一over！3.12……快垮了……又想重新缩回龟壳里了。…… 这是不是还有人能看到？能。。有没有药物分析专业熊志立老师的研究生学长学姐，方便留个联系方式么有药理研究生的哥哥姐姐嘛，求经验求考研资料。我是沈药研究生，可以加我qq详谈331763130求611教材~有有机书我加你q吧我有611考研全套资料，331763130各位学长学姐们，求现在药科各种，现在的，想去这个学校不知道啥子样，求各位学长学姐给拍点照片呗各位小哥哥小姐姐们，可以拍得可以加一下微信，15584038850 给小哥哥小姐姐们一个要你们微信不可抗拒的理由  尤其小姐姐是要高考吗？ 要不要重新考虑下呢，如果吉林省的，可以努力下考虑下吉大不是本校的，在陆军总院实习，休息时间想去药大上个自习，哪位好心的同学指点个迷津啊，谢谢啦，如果也有18考研的就最好不过了，互相监督，互相学习新楼可以去药大图书馆或者市图书馆，省图书馆新楼分前后两部分，前部分是实验室，后半部分是教室，教室如果没课可以去自习，或者图书馆四楼五楼有自习室，刷不刷卡看那个老师心情，一般不刷卡，很少刷卡，去东大也可以，地方多图水馆不用刷卡，现在应该就四楼和五楼有自习室了，再就新楼也可以上自习我在药科学习，你还在吗我在药科学习，你还在吗已被拟录取故想转手自己曾购买的资料以及真题等，有意者联系企鹅号963890463求问，沈药有没有拉拉群啊 
http://tieba.baidu.com/p/5026148333?share=9105"fr=share"see_lz=0"sfc=copy"client_type=2"client_version=8.8.8.6"st=1506151567"unique=7BB17D99E103DDB4C66469DA6DA75E13这波操作有点骚隔壁辽科的路过你这问的……忍不住附和 加个好友吧顶一个楼主加个qq吧我也要加哈哈哈还有这种操作，求群+药事管理这个专业怎么样啊？是不是比较好考？如题这个专业分好像比别的药学低 问问大佬们这个专业怎么样呐有没有推荐药学类的性价比高的专业有人吗111111这个专业还可以，比较好找工作！我是沈药研究生，需要我校课本和考研资料可以加我qq331763130详谈还好，这个专业比较特殊。大二可以去主校区有没有，出售诊断学和内科学的书？想问一下各位学长学姐～
611生物化学中的基本物质的分离、纯化、测定那些内容还需要看吗?不考，生化重点放在第四章以后加入考研群吧，里面有分享605906355学长学姐考研党求带走+qq361300034组织qq群605906355想19考研北大药学院，请问各位学长学姐什么时候报名夏令营呀~
还有药学专硕导师找毕业专题生吗？哪位学长学姐能指导一下呀~
导师们的联系方式在哪里可以找到呀~怎么在北医研究生官网找不到啊~
求学长学姐们指导看我主页帖子想考贵校药物化学，不知道复试考不考实验呀，实验一般考什么呀，蟹蟹我是沈药研究生，需要资料课本详情加我扣扣331763130我今年刚考上的，复试没那么严，今年复试改革了 不考实验了。如果想了解更多的话行可以加我qq361300034研究生的姐姐有吗，求床位，有意的姐姐请请联系扣扣1755867617出612全套，需要的加我qq1521548642710全部资料，价钱可商量。QQ 1510382351哎，想考中药药理需要的私聊我  老被删帖QQ1243349457chu shi fu shi  ziliaoupupup还有各种wangke 免费搭这一周没人就不mai了，留着upupup过了国家线没过想考院校线才需要调剂先说初试吧，初试612资料和315好像一样的，初试考中药制剂分析，中药学，天然药化，这三科，具体哪本书可以看官网，一直都没变。去年以为要变结果没变版本，不知道今年政治英语国家线应该容易，但英语一定越高越好，最好四六级都过了，因为不论过没过学校线都很重要，不论调剂还是考上理想学校，都很重要，就算学校没要求，老师怎么会不要英语好的呢？都是很加分的考研现在就得准备了，任务还是很艰巨的，今年政治说是大改，多多关注吧，但更重要的是专业课，专业课得过180。。80木人提问吗无人问津up。试题真题都是铅笔写的你好学姐有联系方式么我也想考612方向的还有总结和笔记，可加1055413310学姐已经考上了，总分615有考研的同学需要新东方的考研网课么，去年考研买的，申请的重读协议，通过了，只有英语和政治，可提供本校的若干考研资料，复旦大学专硕考研资料，以及免费咨询，售价600，有意者加qq聊，1213005459，实名信誉保证仅卖一份你好，号还卖么，qq加不了低价出611综合资料，包括四科的课件，学习指导，剪头书，期末题，真题和答案详解，考研足记等！q627815572




多少钱啊有机化学还有么？有机化学还有吗还有实验书有机化学还有吗还有实验书有机化学还有吗还有实验书资料好在么有？只要真题可以不？611综合答案还有2017年的吗还有吗借楼。。出611资料，我有两套，可以问我哦加我qq1769100128资料很全的哦生理还有没你好 卖单本吗？可以问一下都是哪个版本的吗请问还有吗在阿司匹林的制备过程中，在重结晶是，加入活性炭过多时，滤液呈现紫色，请问是为什么呢？求高人指点阿司匹林制备时不该是无色澄清溶液吗？活性炭加多了，最多过滤啊，不会是紫色的，除非你这里面的药物有过期的水杨酸的酚羟基被氧化啦求雅思资料，带价联系哦你好，出英语词根20000新东方老师雅思托福的完整课程我有啊，需要吗？需要的话加2059223607我有1-9的真题和王陆807，要的话私我药物化学专业 据说和制药只有20分差距
一直被删 好奇怪啊制药院前面的题差不多，不知道楼主简答题第二题是记错了还是不一样，我们是羰基变碳碳双键。合成，是书后的一道题，有f的那道题。第二道，填条件，合成米氮平。给自己攒人品看到有人在求 这是学霸大佬给的书后题答案终于从一堆照片中翻出来了 据说很神奇的照片还有17年回忆题 整理到一起好了➕q601945309求告知生理是哪本书？还是这两个一样

都可以没啥不一样……内容一样谢谢大家有去北京红林制药的吗？清明节红林放假吗出612全套！qq5121548642有学姐学长在邹梅娟老师实验室的吗？请问各位学长学姐，沈药有质谱仪吗？有气质、液质、高分辨了解一下基本配备出611资料，加QQ904189761全套笔记期末题练习册240全套出了，只有一套，还有相应的视频和电子版，想要的来看看，先到先得是直接过去说打印成绩单就行？还是要在教务处下载好自己填好再拿过去打印检查盖章？
需要提前联系导员吗？@吃蝗虫的浣熊  
浣熊哥，你的成绩单是怎么搞定的？是自己填好去盖章的吗？那些形式与政策啊，军事技能训练还有实验那些乱七八糟的要写上去吗？
大学院出愿的话要的是英文成绩单吧？那些要自己翻译好打好拿去给教务处盖章吗？还是直接过去跟老师说要打印中文和英文成绩单就行了？@吃蝗虫的浣熊    自己填的表格的成绩单，上面的顺序一定要和学院开的纸质版的一样吗？我看你的成绩单，还有另外一个朋友给的自己填的成绩单，都是同一科几个学期放在一起的，比如你的大学日语和我们的大学英语，而学院开给我的，是完全按照学期的顺序排列的，就像在毕业成绩查询那里看到的似的，所以看起来特别乱……一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuckyou，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》学姐我想问问你们成绩单上有那个说明gpa的notes么……那个能去掉么出615药剂学硕总结资料，成绩靠前请问都有什么资料呀那个。。学长(姐)生物药剂都考什么啊这个老师还在贵校吗 这样也能当教授咯谁都可以黑，老赵不行你还真黑不动，赵老师可以全程日语讲分析化学的哦摩西罗伊赵老师听说是咱学校四大……你懂的想找个组织靠拢一下。这里是一只游戏宅姬佬只存在于微博和B站姬佬是指女同吗扫雷玩不玩?难得在楼上看见一个玩扫雷的那是什么萌百合的那种可以勾搭一下咩⊙▽⊙很高兴，你找到组织了，我也爱玩游戏电脑里只有蜘蛛纸牌和扫雷的能加群不3ds?最近主要在玩最终幻想14，一直在玩的ff15，狗2，神海，守望，饥荒，mc，l4d2，曾经玩过的就太多了，剑灵，gta系列，dnf，再往前魔兽，cs，战地风云，抢滩登陆_(:з)∠)_恐怖游戏只看不玩。干脆游戏交友得了来热拉吧小姐姐小姐姐 咱们可以在寝室一起玩游戏嘿嘿嘿有没有想做兼职的，送餐，从学校门口到寝室，QQ加我192544508同求姬佬交友群啊楼主求勾搭各位小哥哥小姐姐 请问咱们学校的具体地址是什么啊？我要把自己邮过去辽宁省本溪市溪湖区石桥子街道红柳路85号沈阳药科大学南校区坐火车的话是到沈阳北下车吗？那个话说南校是本部吗？请问有考南药的师兄师姐吗 求资料～还想咨询些问题～349专硕？有710全套书和习题我有咱们学校有创新创业的qq群吗？新来的，想了解一下。611资料611全套资料，习题册真题期末考试题视频特别全想要的加qq904189761看清单换学校了低价出专业课：专业课主要就是看书（重点部分一定要理解）做参考书上的题。刚开始做题一定要明白原理过程，不懂就问。真题10月开始做完全来得急，不过需要注意参考书和复印社红果园真题答案有很多错误。 有机剪头书比较难，不过看懂后会觉得整个人都通透了，没时间可以只看学习指导。分析剪头书我大概做了4遍左右，看过真题后就知道剪头书超级重要。生理生化题可以少做，但背最好抓住重点，红果园上画的不错可以参考。
英语：开始就背单词，趁机提高下六级成绩也不错，适量做些模拟题，真题还是不要做太早，不然后期会没题做。
政治：记性不好要提早点开始，建议在9月中，最后压题的无论选谁的都要早点背，四套出的晚，去年我都没背完，不过他也基本没压上。有没有考上川大研究生的学长学姐，求分享一下经验我是北京大学化学生物学专业学长，可以辅导考研专业课，我建了一个19北大药学考研群647691858，有兴趣的可以加一下全套611 资料，需要私我qq904189761本人现居C5，有一套611资料，有意者私聊哦
出药学642资料，全面详尽。夏令营、保研、调剂、复试全讲解~嗯，应该没人比我懂更多(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)
QQ 747111202 欢迎学弟学妹咨询~有没有药理方向的学长学姐，求推荐毕设和研究生导师……求出租宿舍床铺！！！女生的！
有没有暑假和下学期不住宿舍的呀？我是外校的，今年想考贵校的研究生，想在学校复习，请问有空宿舍床铺出租吗？｡◕‿◕｡｡◕‿◕｡｡◕‿◕｡去加个群问问吧up已考上611药剂专硕，611，349资料全，包括复试，qq号270361210加了加了有没有学长学姐分享一下找毕业专题老师的经验啊？本人本科成绩比较差，因为想做一些合成或者分析之类的固定方向的专题，应该怎么和老师联系？联系的时候老师会介意本科成绩比较差吗？和老师联系应该说些什么啊？
求各位大佬帮忙解答，谢谢建议先联系下师兄，直接联系老师也OK的，老师不会看本科成绩，你就说对老师的研究方向特别感兴趣，自己特别喜欢药化，态度诚恳一点，老师都会要的，but小朋友，你现在有点早，我们今年的专题生还没杂进实验室呢成绩无所谓，只要你去的早，表示你对老师的方向很有兴趣就能要出售初试611/349全套考研复习资料，有意者请加QQ:1596500123.请备注沈药
先到先得，几乎是全新的求问有知道比较管的不严的毕业专题导师吗？方便以后实习的话可以走得开那种兼职的进 v.x 1277064789求，615考研真题。。你好，我有，➕扣1⃣️5⃣️2⃣️1⃣️5⃣️4⃣️8⃣️6⃣️4⃣️2⃣️求615全套学习资料。真题，剪头书等等。。感觉搜到的不是你出615，药剂学硕，可分享经验，成绩不错。guan13050234309可以加下我微信莫？？我是本校药剂的。。我们具体谈谈好莫？？可以，你先加我啊这个怎么加哦我没有你的联系方式。联系qq2367950356各位大神有会discovery studio的吗？这个现象正常吗？还是蛋白处理里有问题呢？
这么高端楼主可以分享一下软件嘛出615资料，药剂学硕已上都有什么哦都有什么哦同求。。




求问联系方式。出615资料，药剂学硕已上，价格比楼主便宜楼主，资料还卖不哈喽各位学弟学妹 本科是沈药的 考上了沈药药剂学硕 想一想这一年确实很辛苦很忙碌 不过结果是好的就还算一切圆满 学姐是2016年上半年开始初步准备 那时候大三下学期 课程十分紧张 所以也就是找找老师 或者找学姐学长买买书什么的 后来七月份通知药剂学硕改革 考有机分析药剂生物药剂和物化 那个时候才正式开始准备 一个假期有机分析精细看了一边 笔记➕试题 还有英语一直跟着做 开学之后才开始药剂物化一轮复习 开启有机分析二轮复习 政治一轮复习 英语系统复习 下面说点干货 复试我抽到的题是1脂质体主动载药原理 2湿法制粒工艺 3难溶药物解决方案 4ficks定律 想把记住的赶紧写下来 怕以后忘了 先说这么多 有啥问题咱们继续聊有全套复习资料吗想买可以留个联系方式吗？想问药剂学硕买什么资料哇，我看卖的都是611和349说干货没啥用可以留个扣扣的联络方式吗有药品知识产权的课件吗学姐，可以留一个QQ吗，我也想考沈药的药剂，但是有好多不懂的3221064298学姐，我也是本校药剂专业，今年想考学硕，求您能加下我莫？？【专业英语】
一. 英译汉三大段（1.关于剂量2.半固体制剂3.没见过难呀）
二. 汉译英两个（1.湿法制粒的步骤  2.药剂学的分类啥的说五点）
【实验】  
一. 注射剂（Vc处方，制备过程）
二. 栓剂（处方，制备过程，质量检查说三个 ，避免首过效应原因）
三. 微囊（液体石蜡处方中辅料作用，制备过程 ，质量验证检查，实验原理与实验关键点）
四. VB2测定消除速率（如何测消除速率常数）大家觉得今年的笔试难么……那个不是药剂学的分类吧学姐初试难吗学姐，请问你的药剂书，指导，实验相关资料还有吗？学姐。。3221064298能否加下我扣扣。我也是本校的。很想考学硕请问有没有学长学姐现在在从事CRA啊，毕业希望能做这个工作，现在需要准备什么么？怎么找实习啊？
楼主大几的如果是19年应届毕业生，好多公司有来招实习生的。CRO大佬PPD4月19号来南校区宣讲出611课本一套，有机是王礼琛老师的，有意私聊，＋qq1769100128买一套免费送两本指导书北医药学专硕已录，药学综合251分，现出药学专硕349相关资料，有意可加QQ1770919986价格相当实惠
考虫四六级6.6元
轰炸包15元（包括考虫四六级）
轰炸包里的单卖5元一份（除了考虫）
国二软件视频MC office:8.8元
还有更多资源优惠，详情咨询微信：18941637663









18的四级资料，百度云发货，持续更新，高清质量好上面说错了，office是9.9元，资料特别全。。。。☺持续更新网盘资源有没有已经被复旦药学院录取师兄师姐啊  19考研求经验私聊可以啊如题，学长学姐们，哪位老师的毕业专题好做点 实验少一点的 。因为要实习实验多的话时间冲突啊有人知道吗 哪位老师的毕业专题好做有人知道吗 哪位老师的毕业专题好做全新，便宜出611/349药学综合全套资料真题剪头书，（课本不卖可以借给你划重点），已拟录取可指导。联系我微信18641871995先到先得。都有视频课 习题 知识点总结等我想要你是沈药的吗？学姐考上了吗学姐考上了吗大一，看到食堂饭菜里的虫子，很生气，各种愤怒！大二看到食堂饭菜里的虫子，默默去掉。大三看到饭菜里的虫子，当看不到，一起吃了。大四看到饭菜里没虫子，咦，肉呢？
这就是我们以前在沈药大的四年写照。点头像看签名进裙了解兼职 全职都可以。一部手机全线操作。(｡･∀･)ﾉﾞ嗨爆了！！出611所有书和资料QQ、2605553803我建了一个19北大药学考研群647691858，有兴趣的可以加一下
转卖吉林大学659药学资料，附赠视频出售611药学综合资料，全套什么都有加个微信或qq咨询咨询呗，。。。。。qq号不对啊出药学642资料啦~夏令营、推免、保研、调剂、复试全讲解~
QQ 747111202 欢迎学弟学妹咨询~想在咱们学校开个书店，有创业想法的可以点进来。。可以联系微信13504969542出售沈药611药学综合资料，初复试都有qq47306174518级药剂专硕初试403总分632出复习资料和经验 vx895987000如题，出，全新试试能不能发出来1omXn3Lrk4iZ6TT3jSGg5Zg 密码：syhu上面政治1Psp_0MXAxoOhlQOwzyMt9g 密码：o2xo
英语1xzFEqwVhmwghoA3Fg2n8uw 密码：ucry
数学1b8ldvSzzSL4rA5msYg9jJA 密码：8ezf
西综题头那个盘百度我就不加了，应该都知道怎么用又是一个卖资料的 ，资料有删减怎么打不开有考上中山大学研究生的学长学姐吗？
想买复习资料、咨询点问题有考上中山大学研究生的学长学姐吗？
想买复习资料、咨询点问题考上了药理学硕求购正版611有机书有北药的同学想带南药的同学逛一逛校园吗？当然也可以交流一下考研到南药的事情出北医学硕真题和各种资料电子版，有意者QQ1530517644联系今年没考名解 填空20分很基础 相互作用老年人定义啥的 选择10分今年抗肿瘤的多 简答 临床试验局限5 不良反应临床特点10 老年人合理用药原则5 抗菌药用药原则5 流行病学原因目的任务方法25 仅供学弟学妹们参考路过帮顶楼主，临床药学怎么样？有需要沈药药学综合611资料的吗？初试复试都有qq47306qq,473061745qq,473061745求华西专硕349药综资料2036854212，我有请问是只有真题还是真题,大纲，以及练习题？请问有18届考南药的师兄师姐吗～求资料你好，还需要资料嘛，我有一套全新的710今年刚考上沈药药化第14名，出药化复试资料，包括官方规定的课本，药化药合总结加期末题，加药化课堂笔记，以及最重要的我的个人笔记。。打包100元，加qq2059223607



怎么出呀求611复习经验…19考研…开始学习药综…但是完全没思路…抓不到重点…着急啊…求师兄师姐们的提点…万分感谢…刚刚过复试的小哥哥小姐姐们都来看看…给我们一点建议啦…谢谢了我有一份总结好的经验，微信895987000出复旦大学药学院 349药学综合 
书籍，视频，历年真题，自己整理的笔记，ppt，以及各种初试复试经验，英语政治专业课经验和学习方法，非诚勿扰。☺️
7⃣️93⃣️3⃣️1206⃣️1第一学历是专科，然后是北大医学院的成人本科，药化专业有招生过的先例吗？跪求没人回一下的吗要的抓紧。全套哦！笔记什么都有要的抓紧。全套哦！笔记什么都有请教下 这里有没有参加了药学专升本的学长学姐啊 需要考些什么有没有参加了药学专升本的学长学姐啊 我不知道考什么 好纠结啊有没有参加了药学专升本的学长学姐啊 我不知道考什么 好纠结啊出611课本一套～我是山东的，有意私聊啊＋qq1769100128药分专硕复试资料全套QQ965718077由于个人原因。需要一份兼职周一至周三。周末有空。求助万能的贴吧。有没有什么好的建议。顺带问一下食堂送外卖的活还缺人吗？需要找谁联系？求各位大佬支援一下。谢谢。看到你在找兼职，我的活你可能能干，私聊我吧。考上沈药药理的大神们，求资料求经验加一求出租男生宿舍床铺QQ，1351408847如题，有创业想法的同学可以联系我，微信13504969542占坑，看完文献出详细初试经验。清明节本校不回家的同学，求陪同，研究生本科生都可以，只是想了解一下沈药啥问题外校考研交流群点击链接加入群聊【沈药研途资料经验交流】：https://jq.qq.com/?_wv=1027"k=5Khnadk
开个贴，记录我和包子的daily life
朋友圈老刷屏不好，就在贴吧里搞个帖子
做个小襁褓

一个两百多斤的胖子
给包子准备的食物，等得很焦灼

受委屈的胖子，吃西兰花的胖子，和缩成汤圆的胖子


我想做个美甲

曾经我是一个手机照片都是PPT的人，现在
闻闻手指，咦。好臭

WJQ？大shi送你上去经过重重安检，终于携包子回学校了
请问学姐怎么带进学校的请问学姐怎么带进学校的是不是得躲着舍管萌化了，躺手简直是包子外面的世界很精彩

这大概是个废包了

有点不美观，但我也要爆，一盘包子
给你看看我的饺子啊啊啊想起了我室友的小笼包 也是一只仓鼠差点把我大蒲扇嗑了，给个木棍磨磨牙
我养过两只，其中一只应该算得上鼠中传奇就睡个午觉的功夫，面包不能吃了耗子清蒸好吃还是红烧好吃，在线等


太可爱了今天从原主人那接来了包子的二弟，叫花卷

花卷的空中楼阁，还有“萌”照

照片没存货了，把睡得香的包子叫起来陪我拍艺术照要生气了

包子的杰作

快更新！带六子顶楼
给包子晒的西蓝花干，吃的脸都比腰粗了没出息


楼主的仓鼠不咬人吗？我还以为这是仓鼠吧麻麻烦人，人家好困

别吃了，你给我出来收拾桌子

给她找个伴吧包子这几天随地拉粑粑，关禁闭
好无聊，楼主今天骑着摩拜单车去辽大了晒的屈黑，懒得加滤镜，就这样吧






封！贴吧影响学习睡着的我包
借楼，有没有人想要一只小米熊，我卖
楼主，你签浙江仙居了吗？睡手


一个爷们能配图文挺厉害学弟辛苦了，这个帖子我喜欢！开始我以为这是你从实验室偷出来的。学弟你好。请问养鼠有什么技巧吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈看我的仓猪这是什么鱼，我总觉得它要亲我

醉心于学习的楼主，最近都不见包子委屈巴巴

你咋把小白鼠带寝室养了沉迷啃手




打你一下仿佛受了天大的委屈似的谁让你啃我荧光笔
啦啦啦开学了，和包子开始在石桥子的生活

多肉被包子啃了
2018-03-30我的包子死了复试完事打包了生菜叶子给它，兴冲冲的回来，发现了他冰冷的尸体营销专业有没有去年专升本上来的学哥学姐，想咨询你们一下考试的事。求拯救…想做兼职宝宝可以找我外校考研资料群，欢迎外校同学一起学习，研途互助，点击链接加入群聊【沈药研途资料经验交流】：https://jq.qq.com/?_wv=1027"k=5Y8lfzo
无法正常跳转～～求群号点击链接加入群聊【沈药研途资料经验交流】：https://jq.qq.com/?_wv=1027"k=5koMuT0或者群号是605906355群号正常欢迎加入欢迎外校同学加入，一起奋斗出售611考研资料，有意者联系。实验书，考研足迹，习题册，还有电子版资料附赠。有木有签了浙江国邦的小伙伴复试专业英语求词典啊！有卡西欧词典转卖，可以关注我贴吧复试要用，跪求有卡西欧词典转卖，可以关注我贴吧我借了n天了，没借到有卡西欧词典转卖，可以关注我贴吧求租电子词典，复试用有卡西欧词典转卖，可以关注我贴吧想考复旦药学专硕的同学看过来，这里有最丰富的资料，最热心的学长，最真诚的陪伴*还有各种资料，应有尽有！加qq3393771175顶q1963817735可以租你的吗？还有你的qq有权限加不了只卖不租有卡西欧词典转卖，可以关注我贴吧政府补贴福利培训招生简章
 
沈阳何氏视觉科学培训中心是承担沈阳市浑南区政府补贴福利培训项目——普惠制的指定培训机构。2018年度招生已启动，培训补贴实行“先垫后补”的办法（即由学员预先垫付学费，经考试合格发证后，由政府支付到学员个人账户）。为了满足各位学员学习技能的热情和需求，通知如下：
 
一、招生对象
1.贫困家庭子女；
2.毕业年度高校毕业生（含技师学院高级工班预备技师班和特殊教育院校职业教育类毕业生）；
3.城乡未继续升学的应届初高中毕业生；
4.农村转移就业劳动者；
5.城镇登记失业人员；
6.符合条件的企业在职职工。
 
二、报名条件
1.户口不限，外地户口需提供居住证；
2.未在单位缴纳社会保险（单位停保或个人缴纳除外）；
3.不具有工商注册信息，不具有法人、股东、董事身份；
4.非财政供养人员；
 
三、参加培训所需材料
身份证复印件、就业创业证（就业失业登记证）原件、居住证、毕业证（毕业年度高校毕业离校生）、学生证及院校证明（毕业年度高校毕业在校生）、被征地证明（失地农民）、一寸二寸照片各两张、盛京银行卡卡号（附开户行信息）等。
 
四、课程设置
眼屈光学、电脑验光、检影、复性屈光不正、散光表和裂隙片、交叉柱镜和屈光参差的验光、眼镜检测、角膜接触镜配前检查等十余门课程。
 
五、培训时间
三周共计15个工作日全天脱产式学习。
收满30人即可开班。
 
六、收费标准
培训费：945元/人；
鉴定费：190元/人。
取得职业资格证书后，培训费返现945元、鉴定费返现190元。
 
七、就业方向
眼病医院、眼防保机构、眼科研所、眼视光技术服务机构等；
免费提供就业实习机会。
 
八、联系方式
培训地址：沈阳市浑南区泗水街66号（沈阳何氏视觉科学培训中心）；
     报名时间：周一至周五上午8:30至下午4:30；
     联系电话：024-88056328；
联 系 人：苏老师。认识她的快回复一下本人19考研，想考沈药药物分析专业，有大佬出611真题及资料的吗？求师姐师哥带带我考研二战本校学生还能继续住在学校吗?如果可以的话需要哪些申请材料?有没有经历过这种事的师兄师姐?沈阳药科大349/611真题，商志考研英语，肖秀荣石磊政治，政治考研真题等纸质版和电子版视频，有意加qq1074560767






可以只要政治资料吗楼主，请问有机和分析化学的箭头书还在吗？是写过的吗？还有有机书吗？想要正版学姐，请问资料卖完了吗，想要沈药的小可爱们，谁那里有不用的崔福德第七版的《药剂学》可以联系我，QQ：275207749。邮箱：lyu75@sina.com。 另外有想到天津就业的小伙伴也可以联系我。有小可爱买药学611资料么，物美价廉呦~需要+qq 845567837有有机书吗请问还有吗求学长学姐联系方式，
清明节放假期间想去沈药看看，就当旅游，想找个研究生学长学姐，（最好是临药的）带小弟熟悉熟悉沈药，和考研的那些套路。  请问一下成人高考报名沈药，如果考试通过具体的教育形式是怎样的呢？领几本书自己看吗？还是在网上听课？函授的这个建议你上官网查查看，或者直接打电话咨询612 350初试及复试资料 详情➕q578682259 本人已过出612/350中药综合所有资料课本qq 1477867905出611课本啦，50带走～＋q1769100128私聊奥～出611课本＋箭头书啦，120带走啊，有意＋qq1769100128~交个朋友也蛮好哒～出611课本＋资料Q542220637 需要真题 楼主有没请问2017得沈阳药科大学的录取分数线哪位有，我女儿今年高考想报考这个学校考虑考虑其他学校吧。我们辽宁省一般会比一本录取分高三四十分，不同的省份不一样建议先来学校看看再考虑请大家给个意见呗，女孩考沈阳药科咋样？emmm这学校反正女生特多顶楼上，来看看可能你的想法会改变顶是辽宁的吗？
辽宁的话，这个分数段来这个学校应该还可以吧，百度上就能查到录取分数。我是辽宁去年的考生，考到这里感觉还好。可以多考虑考虑，毕竟未来四年啊。最官方的数据可以到官网查，招生那部分有，还可以关注微信公众号，不过关于录取分数的推送只有相关的日子才会有。我们学校这两年的形式变化大，比如2016界因为扩招就降了将近30分，而2017又改了回来。这和学校的政策或者省里国家的重视程度有关。我们也只能大概估计一下，还是以官方数据为准较好。2017分超低，各方面因素吧省份不同，分数的含义不同，参考该学校在各省份得最低录取名次，省排名比较靠谱考虑考虑其他学校吧同4楼，来看看愿不愿意接受学校这边的环境学校环境我觉得没什么问题，主要是让孩子去学习，看评价沈阳药科的专业国内排名都是数得上的别把自己女儿往火坑里推了顶是亲生的不？药学本科生就业质量很不好，建议中国医科或者东财532的话够了，请问现在药科大学的学习氛围，老师，还有就业待遇情况咋样？沈药就业率挺高，但就业质量不算好。
如果小学妹比较认学，爱好学药，沈药的学习氛围也挺不错的。
而且学药涉及生物和化学（尤其有机化学），可以考虑一下孩子是不是偏爱这俩学科，再决定。可以给学校招生办打电话了解情况，好久没来母校贴吧了，好像孩纸们都对学校没啥信心了啊唉！有的说好有的说坏别来了破学校沈药虽然搬到了本溪，地理位置不太好，但是在整个药学行业里，对沈药的认可度还是很高的。找工作没问题，要是以后考研的话，协和药物所也很爱要沈药和中国药科的。嗯嗯楼主Qq多少  正有需要伤感一类的情绪，是对短暂的生命的浪费，实在没必要。正在和曾经吧里的一线男吧友追忆经典10年前还都是小奶狗，现在都成老**了有能猜出来是谁的嘛？猜个屁，要不是我都没人理你一. 名词解释
前药，软药 ，硬药， 生物电子等排 ， me-too药，  I相药物代谢 ，先导化合物
二. 简答
 1.举出五个药物化学相关的外文或中文期刊
2.贝诺酯合成利用了什么原理，解释说明
3.苯佐卡因若以下列方法合成，1）温度50-100℃。  2）研究2-10h,时间对合成的影响，3）反应结束后，常压蒸馏蒸出无水乙醇
4）最后用50%氢氧化钠中和酸
设计思想是否正确，解释说明。
4.举出三个从天然产物中获取的抗肿瘤药，并说明作用机制

有机实验
选择: 简单，看从复印社买的题就行
大题:
        一，常压蒸馏装置
        二，格式试剂制备为什么要滴加溴苯，而不是一次性加入
        


生理实验:
一，选择:实验书前面几页的规范，手术器械，实验动物一定要看看看，不然懵逼
二，名词解释: 三级动物，渗透性利尿，完全强直收缩
三，简答:
1.去甲肾上腺素作用肌肉，现象，解释
2.二氧化碳球囊靠近呼吸侧管，现象，机理
3.垂体后叶素对尿量的影响
4.隐约记得好像有一个是说离体平滑肌实验的药物作用温度为什么是38℃，这个真不记得，可能没有

只能想起这么多了有机大题 还有关于重结晶溶剂的量 或多或少怎么办10 还有一道水蒸气蒸馏物质必备条件10 还有一道肉桂酸原理 为啥用水蒸气蒸馏10路过帮顶同学们好，我是咱们学校76K毕业学长，目前就职于深圳市东阳光实业发展有限公司，因业务需要和对咱们学校学生质量的认可，特在沈药招聘海外产品市场专员一人，详细信息如下：
深圳市东阳光实业发展有限公司海外产品部现招聘海外保健品市场专员一名，主要从事海外保健品的产品策划和推广工作，要求：英语6级，有专业英语或商务英语考级证者优先，口语能力较好；具有药学相关知识背景者优先；本科及以上学历；男生优先。薪资待遇：应届本科年薪6.5-7万，应届硕士年薪9.5-10万，有工作经验者薪资面谈；公司给予缴纳五险一金；提供单间住房；应届生可落户深圳；可享受体检、学历、旅游等补贴。工作地点：东阳光科技园（东莞市长安镇）。有意者请投递简历至：zhangchunfeng@hec.cn同学们多关注啊！大家面试的时候 英语老师都问些什么？大家面试的时候 英语老师都问些什么？大家面试的时候 英语老师都问些什么？大家面试的时候 英语老师都问些什么？有需要的加qq1690737229备注资料！同步更新啊考沈阳药科大学研究生哪些专业可以选日语作为外语出611课本＋箭头书，价格你定～欢迎私聊～＋qq1769100128⚡️分享：是否决定考研？如何选择学校？
现在大三的小朋友们应该都在思考这个问题，学姐做为一个过来人想给学弟学妹们一点建议。
1.身边的同学都决定考研，我要考吗？--不要随大溜，好好想想自己喜欢做实验搞科研，每天实验室吗？还是喜欢与人沟通的工作呢？
2.如何择校？
①所考专业学科实力（可上网查个专业top10）
②对应学校历年招生目录（招生专业＋招生人数）
③目标院校信息可获得度（考试大纲＋参考书目＋历年真题）
④目标院校是否有认识的师兄师姐
⑤地理位置
⑥对自己的能力有个预判值现在网上有很多免费的考研分享课程，可以听下感受感受，但大多数大框性东西，具体专业方面的问题可以问问已经工作的师兄师姐考研是个需要“努力”和“幸运”的事。
①努力：公共课，英语and政治②幸运＝获得信息的能力＋人脉--师兄师姐的帮助＋性格--乐观＋品质--坚持暖贴，加混脸熟暖出全套南药710   全新你好 请问资料还在吗～来杭州记得找我玩万全医药怎么样 有学长学姐在那工作吗想问下，不想考研想就业，找的专业课的老师带专题，但是该怎么权衡专题和实习冲突的问题啊难受，麻烦沈阳药科大学有几个校区啊？如果是本科生，在哪上？两个校区呦，学校各个年级的大部分专业都在南校区本科要看你的专业了，大部分在本溪市石桥子。没有吧主吧里没吧主，你要干啥这吧黄了 我就是想找外联部的同学这吧黄了本人因自身原因，不考研了，现出一全套沈药615药剂学资料，材料齐全，有意者Q3221515338彩版已绝版
需要的加微信15501276564本人做药妆化妆品，遇到瓶颈，因为功能性化妆品对药理非常讲究，但因为懂得比较少，寻求喜好妆品的人一同研究，同时给与经费补助。本人VX；909686118 ，如果大家感兴趣加我药理学，药物化学，生物化学，药剂学，天然有机化学等，专业都可以。感兴趣后详谈，高额的薪酬本人在校研究生，出611/349和615考研资料，有需要的加我qq331763130详谈，免费分享考研经验，欢迎咨询有买有送哦学长，615考研资料还有吗还有的，你加我的qq331763130详谈点击链接加入群聊【沈药研途资料经验交流】：https://jq.qq.com/?_wv=1027"k=5koMuT0研究生现在在哪个校区啊？本溪校区有考北医学硕药剂专业的学长学姐吗，求购资料有，扣扣2535434438想买资料，咨询一些问题有，2535434438昨天晚上在主校操场跑步的小可爱们，你们有看到一副黑色眼镜吗镜腿是镂空花纹的，跑个步把眼镜跑丢了找了好几圈没找到，有捡到的同学可以联系我吗？请吃饭～真的没人捡到吗不是自己的也不能戴啊，不值钱的，就是刚配没多久丢了有点心疼摸毛不哭，祝好19考研，天然药化，不知沈药对女生录比怎么样？求学长学姐指教
点击链接加入群聊【沈药研途资料经验交流】：https://jq.qq.com/?_wv=1027"k=5Y8lfzo天然药化基本全是女生北医药学院，学硕考研教材分享想要，可以加个好友吗？我的qq是2714055260，谢谢有763药综资料吗？想要，我的qq1099684820想要，我的qq1099684820想买资料，咨询一些问题出沈药611课本＋箭头书啦，价格你定～欢迎私聊奥qq1769100128有没有博士师姐师兄呢
求助各位这吧以前是这样的吗？以前考研的内容比这多得多。以前都是流弊满天飞的还没以前多因为接近复试了吧，等尘埃落定可能就会少一些如题   哪位仁兄知道 告诉我一下 我准备19考333各位学长学姐们，我今年考研，药事管理学初试排第九，学硕。希望学长学姐们能够提供一下关于复试的相关信息！跪求～大佬们谁知道考研英语买什么比较好呢黄皮书呀我这里有网了，需要加我qq或者微信331763130新东方的出沈药611课本＋箭头书，价格你定～欢迎私聊奥qq1769100128出沈药611课本＋箭头书～价格你定～欢迎私聊qq1769100128跨专业好难啊自学根本不会(•̥́ˍ•̀ू)
有没有学姐学长分享下药剂学的笔记或者课件什么的我有我有扣836724428为什么都是求611资料的？考药剂的很少吗？药剂也很多的，你要是要药剂资料，可以联系我qq1521548642出沈药611课本＋箭头书，有意私聊～qq1769100128出沈药611课本＋箭头书沈药考研资料群605906355，欢迎加入一起奋斗
欢迎加入出611课本＋箭头书，有意私聊哦qq1769100128求购书！
我有611，需要吗，2367950356qq扣1⃣️5⃣️2⃣️1⃣️5⃣️4⃣️8⃣️6⃣️4⃣️2⃣️我有生化书我有那些课本，我们可以走淘宝交易https://item.taobao.com/item.htm?id=566125845024分析化学实验书＋生化教程共30块我全部都有q836724428借楼，，，出611课本加剪头书分析化学实验室10块出611书和全部资料QQ多少今年有双选会吗？？有没有同学有电子辞典，求借一下，急用，价格私聊，VX duan6960761
1找学长学姐，有没有中药化学的研究生学长或者学姐，想问一些问题，有的加qq1009155890出611课本＋箭头书只要箭头书怎么卖？只要箭头书怎么卖？70四本想问下陈丽霞老师所在团队的情况一直在做沈阳公益相亲活动，纯公益性质，无任何收费项目。感兴趣的可以微tuodan024，，，，我是南药的，不太了解这个企业，请兄弟院校的大佬们给个意见。谢谢了。。本人硕士明年毕业朋友，你去了没？怎么样啊没去出611课本＋箭头书，价格便宜欢迎私聊～1769100128选了一门任选课，听课了，如果有事没参加考试，会对下学期选课有什么影响吗？谢谢不考试就拿不到这个课的学分了，以后再多选一个就行了出611课本＋箭头书有需要的同学吗，q836724428，去年买的同学保研了我帮忙转手一下
求购一本分析化学笔记
内容详尽有化学分析部分，仪器分析部分少一点，需要照片吗？出611课本＋箭头书沈阳药科大学药剂学研究生毕业，就业前景和薪资待遇怎么样呀！有考华西药学，或则国重的吗？？？本人18考研，现已被录取，低价出售药学综合706考研真题（九成新）。考研路上有问题，一定知无不言。qq1392559269一、      有机化学
1.    参考书：
《基础有机化学》（上、下册），第三版，邢其毅等主编，2005年，高等教育出版社；
《有机化学》，第七版，陆涛主编， 2011年，人民卫生出版社。
2.    练习册：（1）有机化学复习指南与习题精选（箭头书），化学工业出版社
                    （2）有机化学考研辅导：李晓瑞主编
3.    课堂笔记
4.    本科生课件
5.    学姐总结归纳二、无机化学
1.     参考书：张天蓝主编《无机化学》第六版，人民卫生出版社，2011年7月。
2.    练习册：学习指导，人民卫生出版社
3.    复旦大学药学院元素化学教案
4.    本科生课件
5.    学姐总结归纳三、      生物化学
1.参考书：姚文兵主编《生物化学》第7版，人民卫生出版社，2011年；
                 查锡良主编《生物化学》第7版，人民卫生出版社，2011年；
                  张景海主编《药学分子生物学基础》第4版，人民卫生出版社；
2.练习册：（1）生物化学复习指南与习题精选（箭头书）
                 （2）生物化学与分子生物学精要与习题集（中国药科大学生化教研室编）
3.生物化学课堂笔记
4.生化代谢图（辅助记忆）
5.本科生课件
6.学姐总结归纳四、 物理化学
1.     参考书：《物理化学》（第七版），李三鸣主编，人民卫生出版社，2011年。
2.    练习题：物理化学1000题—复旦大学药学院物理化学教研室编写
3.    1000题详解
4.    物化卡片（各章核心公式）
5.    本科生课件四、 物理化学
1.     参考书：《物理化学》（第七版），李三鸣主编，人民卫生出版社，2011年。
2.    练习题：物理化学1000题—复旦大学药学院物理化学教研室编写
3.    1000题详解
4.    物化卡片（各章核心公式）
5.    本科生课件四、 物理化学
1.     参考书：《物理化学》（第七版），李三鸣主编，人民卫生出版社，2011年。
2.    练习题：物理化学1000题—复旦大学药学院物理化学教研室编写
3.    1000题详解
4.    物化卡片（各章核心公式）
5.    本科生课件四、 物理化学
1.     参考书：《物理化学》（第七版），李三鸣主编，人民卫生出版社，2011年。
2.    练习题：物理化学1000题—复旦大学药学院物理化学教研室编写
3.    1000题详解
4.    物化卡片（各章核心公式）
5.    本科生课件四、 物理化学
1.     参考书：《物理化学》（第七版），李三鸣主编，人民卫生出版社，2011年。
2.    练习题：物理化学1000题—复旦大学药学院物理化学教研室编写
3.    1000题详解
4.    物化卡片（各章核心公式）
5.    本科生课件四、 物理化学
1.     参考书：《物理化学》（第七版），李三鸣主编，人民卫生出版社，2011年。
2.    练习题：物理化学1000题—复旦大学药学院物理化学教研室编写
3.    1000题详解
4.    物化卡片（各章核心公式）
5.    本科生课件以上内容  电子版and纸质版 学姐都有，若需要请私聊611电子版课件试题等qq2753251773611电子版课件试题等qq2753251773611电子版资料，qq2753251773有没有考南药商学院研究生的学长学姐们呀沈阳市富达驾校
校区位于沈本大道附近，车程约30分钟（练车免费接送），本驾校优先为学生服务，开辟快速通道，确保快速下票。一次性收费无二次收费，3月21日，由于新系统刚升级完，为促进新学员的招生，本校报名有大幅优惠。五一前报名，报名费4000元。
详询：18341486322出沈药611复习资料出沈阳药科大学611全部资料了，其中课本剪头书内部期末提历年真题各两套，还有实验习题以及综合习题，带答案，需要的联系我啊有意者加qq1769100128出612中药学初试资料。初试已过。正在复试。有意者加2477651964专硕实验笔试题型有哪些？出药综611全部资料，附电子版qq1085823374精华高分录取的资料快来看看吧
有本校学生嘛，恳求药剂学的授课计划表。谢谢(*°∀°)=3不方便放图的可以q我:1336588263顺便，物理化学，有机化学，分析化学这些也需要，谢谢有没有专升本考到咱们学校药学专业得学长学姐留个联系方式可以吗急出售复旦药学专硕349全套资料，电子版+学习总结+真题 
有意者请联系QQ 1014562676
手慢无哦～
qq : 2292608531怎么联系你请问你还有吗有需要分析化学第七版的吗？九成新哦～有想学车的同学们可以看过来哦，正源驾校，本人亲测特别好，教练水准高，随时车接车送，本人保证绝不是做广告，不收任何代理费，是真的不错哦，想报名的同学可以私聊我哦出中药学612/350研究生资料需要加qq1477867905跪求大神？同问求大家帮忙
请问各位小可爱们在寝室里除了吃饭，睡觉，玩手机以外还喜欢做什么啊？玩电脑学习打豆豆学习感激不尽，主要面对服务人群就是陆军总院和药科大学同学求611 综合教材
有611资料也可以1020016179有教材的可以加我一下么我有全套资料和课本，需要加我qq331763130你好，我有611全套考研辅导资料，需要的加我qq1521548642我想知道你这个在哪找的出612中药学考研资料有意者加2477651964哦　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　 

　 
　一见钟情，再而衰，三而竭我想问下单招康复好进么。没有学习基础。想问一下，图书馆外来用刷卡吗？想去上自习。谢谢啦。想考药剂专硕求推荐导师精鼎沈阳招募药物安全（pharmacovigilance）实习生！
工作期间：2016年8月-2017年2月
要求：药学日语班2017年毕业生，或者药学专业日语达到N2级别的同学
详情请咨询Tel: 13074120081
简历请发送（请在邮件注明PV实习）至：piaozaiying2010@163.com顶一下咱们学校有继续教育学院吗？那个有自学统招专升本的？难考不有没有知道的有专升本 全日制两年 偏基础 不难请问池岛乔老师研究生好考么，2019想考池岛老师的研究室想问一下学姐学长，咱们学校的大学生创新项目每一组最多可以多少个人？5人出北医临药专硕349考研资料您好，你是在职考的还是全日制的？我想在职不知道能不能考想问问我们学校有多少出国党，都是自己报的还是走的学校的合作项目学校有合作项目吗？转611资料qq1085823374内容齐全，精品。求上几届的师兄师姐，帮忙解答。咱们学校三方的毁约问题好好跟公司，辅导员沟通，应该没问题你最后怎么解决的，新的三方导员给发了吗求解。药学611的生化和生理，全称是人体解剖生理学和生物化学与分子生物学吗，还是生理学和生物化学？生理是人体解剖生理学，生化是生物化学！我是沈药研究生，有啥问题可以加我qq331763130跪求，药学专业专升本资料和技能课视频，价钱好商量，多少都无所谓我有资料，qq627815572其实我也想要我想要升本考咱们学校，想问一下，有没有出售教材和课堂笔记的我26号下午在本溪校区考专业英语(药化)，有没有可以出租电子词典的，谢谢谢谢有出租的小伙伴可以联系我，qq361300034有偿租借有卡西欧词典转卖，可以关注我贴吧有没有之前外派做专题的学长学姐啊，毕业论文怎么写的啊，要求严不严分享贴子 
   转611全套资料

  来自：tieba.baidu.com/p/5608065384祝各位大神帮忙解答，实在没有查到，万分感谢！
有小伙伴喜欢狼人杀么想当院长当药房老板！不想上班!  如果你有什么好项目？？？我们一起探讨研究研究！

每天研究进步1%，100天就100%了！！一年就365%的成功概率！ 我们为何不做呢？ 

美容院皮肤护理，美业，大健康，保健品行业都行！！我有场地！！我有平台，我还有客源

就是没有好项目，想开个门市诊所 或者 办公楼里！

每天呼吁大家养生，保养， 目前这行业还是可以的！！

有想法的尽快找我研究研究1-8-2-4-0-0-8-8-9-2-1  （微信同步）转611全套资料qq1085823374内部资料，齐全。咱们学校哪个社团好有没有潘卫三老师的研究生呀～想跟着老师做毕业论文～打听打听实验室的事转611基础综合书和全套资料签了转611全套资料，有意私聊qq1085823374内部资料。有没有潘卫三老师的研究生呀～想跟着老师做毕业论文～打听打听实验室的事视频来自：百度贴吧有投了强生的同学嘛，想问一下各位，投了之后收到了强生的电话，简单了解了一下个人情况，电话这一轮会筛掉人嘛投了强生然后收到西安杨森的电话，有这样情况的同学嘛因为本人考研学校有变，当初跟学姐买的全新的中山大学资料打算半价卖出，资料很全也很多，囊括中山大学老师讲课的课件 中山大学历年科目的期末真题和答案 学习指导 中山大学研究生初试考试真题等，资料比较多，可以见面展示。有意者可留下联系方式。你的资料是什么专业的招聘招聘招聘求转发[爱心]
一方广场77健身邀请您加入我们，兼职一小时10元，每天工作至少3小时，
没啥要求，认真就行！！干的好提成不是问题[奸笑]有健身房经验优先录取
联系电话:13147829101外校来沈药研究生复试，求租电子词典，价格可以商议，小弟不胜感激出612考研辅导资料！全套，加qq2826769365求问考研生物学方向下的各个专业怎么样？求611综合的书本人沈药南校区学生，2018年也就是今年暑假想和室友在沈阳打暑假工，所以想求租主校区女生床铺两个，价格可商量，有意者QQ联系:1036097167
外校来沈药复试，求租个电子词典宜昌东阳光药业集团高薪期待您非常优秀的公司
有意者请多关注20180330第四教学楼402下午14：30至17：00公司宣讲不见不散！！欢迎你加入挑战高薪谢谢大家！备考半年，学长学姐同学死党帮了我很多，同样无以为报的我，想写下备考过程给每个有梦想的孩子一个借鉴。顺便卖一波资料，有问题也可以问我啊
本科不在沈药就读，但今年复试遇到了很多优秀的沈药的小可爱们，都是很可爱的小姐姐，开学应该就可以见到了。因为今年录取人数很少，就先不说录取专业了。
首先我想说的是，考复旦难不难。
我一方面觉得不难，因为复旦的题比较基础，和南药的药综比起来今年复旦的题非常可爱而且温柔。认真复习成绩都会很理想。
同时我认为难，非常难。今年招生人数可以用可怕来形容，整个药院学硕收17个专硕20个，报考人数400+都还是保守估计。如果觉得这个描述不是很直观，那么今年南药药分专业学硕录取人数是28人，而复旦药分学硕录取人数为1但是我不是想吓退大家，而且希望大家认真考虑这个问题。不仅要有舍我其谁的信心，同时要有滑铁卢的心理建设。
推免的占比会越来越多，意味着考研的名额真的只减不增做多持平。所以，报考这种收几个人的人专业就像赌博，认真考虑好，然后勇往直前，无问西东，但要对自己的选择负责任。之前有很多关于初试的经验贴，大家可以自行搜索。初试具体过程不再赘述。
想说下关于复试，关于备考心态等等等的问题。
各位小可爱有想考复旦的也可以留言来问我啊，私信也可以。关于初试
有机:多看几遍书，哪怕是纯粹为了过遍数，等你看到第四遍的时候你会发现很多机理触类旁通。练习册用卢金荣的足够了，多做几遍，把不会的整理出来。强化记忆。
物化:物化1000题必备。但切记不能只依赖它，因为前几年的学姐说物化都是原题。然后从去年开始原题很少，今年我几乎没怎么看到原题。但1000知识点很细，做熟1000题，好好看书，每句话每个例子，那到考场上就不会慌。物化一定一定也要多看书，万变不离其宗。
分析:今年分析有很多多选，少选多选都不得分。所以看书的一定要细，每个字都看，边边角角的句子也要扫一眼。很多串联的知识点要自己总结，比如络合那部分各种滴定剂的最适pH啊，各种变色点以及变成啥色啊诸如此类。总共7章东西真的不多，一定要好好看。你看的细，那么全是多选的分析会成为你甩开别人的最好办法。
无机:
还是多看书多看书，看书的时候你自己应该能看到重点，考了这么多年试还分辨不出考点那就。。。自求多福了。元素那几章很重要，我总结了好几张纸，各种元素很细碎的点。考试考到了什么俗称啊，吸水变色变成啥色啊这种。
生化:背，反复背！去年学姐说全是分子生物学，然后今年感觉整张卷子全是代谢。所以没规矩，两本生化都要认真看，以分子生物学为重点。后期要做到把各种代谢物质能串起来，分生那部分各种因子啊啥的也都要记。具体的安排之前那个学姐写的非常好，大家可以参考那个。
公共课，英语和政治越高越好！政治可能真的上海压分吧，没见特别高的，但你不能让它拉分！英语也是，复旦一直60的线，能考多高考多高。
我英语很差，今年英语擦线，被我导花式diss
还有今年出了新政策“个别学科没过线，总分超专业线20分可申请破格”，可话虽这么写，破格的很少很少，而且还是要在生源不够的情况下才有可能破格。那么复旦药院报不满人的概率有多少，大家都懂。呀居然没有人诶，真的没有小宝贝看吗同届帮顶，看你发帖我也想开个楼回忆浙大考研了。说说心态吧。心态在考研中占了绝大部分。因为大家本科四年吸收的知识点差不多，认真复习都最后的同学程度也差不多。那么决定你成绩的真的只有心态了。
楼主的心态非常不好，三天一小炸五天一大炸，现在想想太影响发挥了。我是一个情绪左右结果的人，如果有学弟学妹和我一样，尽早调整。
考研不求你超常发挥，如果正常发挥那都要好好谢谢这个世界的温柔相待。所以，心态！心态！
可以和研友聊天，前提你们不是直接竞争对手。
如果有死党工作或者保研，那他们也会给你很多力量。不要妒忌，充满真诚的祝福别人的成就，然后静候自己的佳音。还有就是，这一路上质疑的声音一定不会少。说真的，听听就好。
你六本书没看几遍，人家天天说你稳，你自己信吗？
所有的知识你已经烂熟于心，别人怎么诋毁你都不用管啊，
能不能考上，能考多少分，自己心里都有数的。想到哪里写到哪里吧，订房太重要了。我当时考点出来很晚，只剩下快捷酒店可以选了。  可我万万没想到那家酒店它隔音太差，，，考政治前一晚隔壁不可描述声音太大了，一两点我还没有睡着。。。第二天懵逼状态就去考试了。
结果第二天花式搞事情啊，走间房里吵架吵了好几个小时。。。背药综背的我很焦躁啊，真的很想举报啊
实在不行花点钱住贵一点，一定要休息好！还有就是不要拖拉。我当时复习药综想的是先看几遍看熟再背。   然后等到十月我才开始背的时候，虽然事后看来是来得及，但当时我每天就觉得来不及很焦虑【这又是心态不好自己给自己找事啊！！】
还有英语作文，我一直拖到差不多十二月才开始，结果显而易见，英语真的要靠积累。木有人嘤嘤嘤，那我慢慢填吧
这几天有点忙太感谢啦，学姐慢慢写关于择校的问题，我倒是想唠叨两句。选择很重要，但你的心同样也很重要。你读研到底是为了深造还是为了父母的期待，是为了某大的风景还是为了那座心心念念的城市，是为了自己的梦想还是高考的遗憾……
只有心甘情愿，你才能正视一路上所有的“苦难”。
考研实在孤独，从我备考的第一天我就没有告诉别人我要报考哪里，我很不喜欢那种被人评论的感觉，研友只知道我要考出去但不知道去哪里，很多时候我的崩溃只能自己消化。  在B教自习的那些天，我每天去吃饭都会拍一张晚霞，现在看都是感动。
周围的朋友保研的，出国的，无形中会施压，所以要正视这个问题，并且坚信“我允许自己去在乎，因为该来的总会来的”做好了选择，就不要轻易给自己留后路。背水才能一战不是吗
话到这，我还是想说心态。和我一起复习的一个学姐，其实她成绩很好，可是她心态非常不好。考试前半个月她每天哭，不得已回家换了环境。虽然最后她的成绩依然不错，如果没有那些插曲，她会更好。楼主属于高考发挥失常，企图出国读书。奈何英语实在缺少天赋，只好作罢。
九点的保研惜败，义无反顾要考复旦。
所以想告诉学弟学妹，一是只有竭尽全力别人才能看起来毫不费力。二是相信自己，什么时候都不晚。 三就是，中途你会遇到自己保研炸了，别人保研成了，毕设导师联系不到，上课老师要点名等等等糟心事，心态放平别太在意。最近有很多小可爱问我联系导师的事。  我想说，我没有联系到导师，我认识的另一位学姐也没有。诚然有一少部分联系好了导师，但我们也有一半人是现场双选的。  在我们无法改变其他的时候，请尽管努力，没有那么多的黑暗。
中国人大多喜欢阴谋论和人情论。但好一点的高校很公平，乾坤未定各凭本事。
换位思考一下，如果你是导师，你会单单凭借不知道多少含金量的邮件决定接下来共事三年的学生吗？  我知道的复旦的老师都更愿意通过面试再筛选一遍，宝贝们复试是为了择优录取不是走过场啊
【以下话是我和周围同学的经历，看看就好，希望不要引战】
考前要不要联系:
我个人觉得没多大必要，除非你很笃定自己没问题。不然很浪费自己的时间。老师没回复会心神不宁，老师给了肯定的回复又会有种我肯定能上的表面自信而飘飘然，影响的还是自己。
不过如果自己胜算很大，足够优秀，联系就联系吧
成绩出来后:
可以发邮件问问，起码得了解下哪些老师招生啊。不过我成绩出来后问的老师都说名额满了要不就是不回复。其实老师们也在等更稳妥的复试线。不过发发邮件，给老师留个印象也可以。
复试线出来:
像我这种还没联系好老师的，可以再问问。因为过了复试线，老师们收到的邮件会少很多，也会好好看看你的情况。如果老师回复了，那就一鼓作气啊！如果老师没回复，，，，那就拉倒，好好准备面试！
自己强大还怕被选不上吗？然后说说面试，面试重要，但也真的没那么重要。
面试逗笑了一屋子老师不一定被留下，面试中途出了意外也不一定绝对凉了。你要知道，老师们走过的桥比我们走过的路还多。
识人断面本就是老师擅长的。老师们会把紧张因素考虑进去，那么除了紧张呢，你是有真才实学然而紧张还是压根是绣花枕头？  或许只用一两个问题老师就知道了，所以准备好每一个环节。
我认识的一个学长自我介绍的时候太紧张，说一半忘了。但是老师问了几个专业问题，他立刻镇定回答的很有条理。并且他面试的非常快，他自己都以为凉了的时候，老师宣布名单并且有他。
另一位学姐面试了大概有30+分钟，大家都以为她是被老师很看重才问了那么久，结果她自己说因为跨专业底子不扎实被老师揪着问了20分钟

所以面试时间长短，面试的流畅与否等等等都不是你能不能留下的决定因素。决定因素在你自己，老师会透过紧张看到一个孩子的知识储备，也可以判断出这个紧张是正常反应还是无可救药的腼腆。
所以我想说的是，别太迷信所谓的评判标准。做好自己，这样无论结果如何，自己绝对不会后悔插个楼，我也卖资料啊。有小可爱要买吗







没有人那就自己捞一下
不买资料有问题也可以问我呀，造福学弟学妹顺便攒一波人品啊
Qq1004013402题主，恭喜你呀，要去魔都了，发自内心的敬佩你考研这条路其实没有想象的那么难走，决心和恒心就足够了。
最近还有很多学校没有复试完，希望大家都有一个好的结果~备考的途中，要学会减压。我喜欢写杂文，所以坚持记日记，每天吃晚饭都会在同一个地方拍照。回头看看，走的每一步都有用的





捞一下说说所谓压分这个事吧，其实我觉得复旦还好。北京上海政治肯定有压分的，我感觉周围政治都是六七十，过70的不是特别多。但是英语我没资格说压分，因为我确实不高，而且英语绝大部分都是客观题，作文翻译啥的也压不了多少。
再说药综，这几年药综主要是选择填空，都是对错分明的题型，所以我个人觉得药综压分也确实不太好压，书看了会做了分一定不低，似是而非就不好说了。
说这些呢，一个是想告诉学弟学妹们不管看哪里，改变不了外界因素的时候就尽管努力。一个是想说，复旦相对而言很公平了
努力一下，去和梦想合个影今天说点干货
政治:
作为一个理科生，我的政治差不多也是绝大多数人的水平。所以我觉得看书看累了看看政治，稍微用点心过线没问题。
政治其实是一门很深奥的课程，理科生指望政治提分我觉得可行性不会特别大，一般人别让政治拉分就好。今年看到好几个总分380+，单科没过线的，非常可惜了。
政治信肖秀荣真的没错，别想着标新立异，跟着大部队走绝对没问题。另外推荐腿姐，讲的很好而且颜值担当啊，听听段子放松下心情。
另外快考试的时候会有各种的背诵手册，买一本就好。我买的是腿姐金牌背诵手册，十一左右到，每天看一看背一背，然后腿姐后面会陆续有讲义，从网上找资源打印，背。
今年政治我基本写的都是腿姐总结的，肖四只背下来第一套，后来证明肖老押题神准但这几年差不多是背的答案都成了提干。。。所以我当时认真背了腿姐考场上感觉还好
选择题就肖老的1000题，我是做了一遍，考前粗略的看了一遍，有时间可以过个三遍，这样政治差不多的英语:
我英语真的不太好，不敢随便说经验。
我六级考了三次才过，还是飘过的那种。这次考研英语也是整60。   复旦这几年英语政治都是60的线，所以过线说难也难，说简单也简单。
英语我真的觉得要好好背单词！！！有段时间我阅读做的太差，我空出来五天的时间只背单词，5000多个单词反反复复背了五天。再做阅读的时候感觉脑袋清楚了很多，那时候很后悔了但是没有卵用了，因为还有两周就考试了。。。。
血泪教训！！！单词量没有特别大的一定使劲背单词，背到吐那种，那你做卷子绝对是行云流水还有就是选择报考方向也挺重要的，跨专业不是不可以，但前提是实验技能啥的你都得会。不然你觉得老师会把你从头教起还是选择一个有基础的学生呢
考研不同于高考，你的每一个选择都会淋漓尽致的体现在最后的结果中

我见过只超了国家线7分但是因为一志愿没报满而顺利录取进药代动的人，也见过中药学专硕超了几十分但因为选择的老师只有一个名额而无奈被刷的高分
这种情况太多了，自己要抱最好的希望，但是要做最坏的打算谢谢学姐的分享学姐好棒啊！敬佩诶呦喂怎么没有人呀，再捞一下自己个儿。
今天刚刷完极限挑战第四季的最新一期，哇我觉得鸡条真的上了天了。“知识改变命运”这个主题真的很深刻，做的也超好。
我要安利一发极限男人帮了请问学姐，生化部分查锡良那本书需要看到多少章?前九章吗？后面接药学分子生物学基础。请问学姐，药理学复试有实验操作吗？可以介绍一下吗？学姐，你当时有没有参加复旦的夏令营哇？顶一下，还有没有小可爱需要电子版资料啊出611讲义真题，电子版资料qq2753251773出611讲义真题，电子版资料qq2753251773求611复习资料你好，我有全套考研辅导资料的噢！qq1521548642我有加q1097372954我有，加QQ894622198我有全套资料，需要的话可以加我qq331763130或者去淘宝店看看https://item.taobao.com/item.htm?id=566125845024宜昌东阳光欢迎你沈阳的校区都是什么专业，这张图是意味着沈阳校区彻底放弃了吗
在山区，你想好再报考吧自由时间 外快自来 
兼职手游推广员  想了解的欢迎来咨询
微信：wgl--4854出全套611/349资料(教材，箭头书 期末题 真题 有考研足迹，期末题 实验教材 课件等免费送电子版资料和还有去年的政治英语资料有意者加qq1097372954还有教材吗是本校吗还是有生物化学教材吗有没有了611还有么VANS Old Skool经典款低帮帆布鞋 VN-0D3HY28黑白女鞋
耐克男鞋女鞋透气跑鞋气垫运动鞋休闲情侣鞋Tanjun跑步鞋
耐克City Loop樱花粉紫绑带女子小椰子运动跑步鞋AA1097-600-100
有意私聊，价格实惠








求药剂本科实验报告册一本，求租英语电子辞典，复试用有词典的联系q361300034急需，跪求急急急急急急你啥时候用要是租不到去咸鱼买给二手的就行，不到一百块钱之前总在贴吧找复试资源 趁着没忘 回忆回忆我考的专硕 笔试80分药剂+60有机+60分分析药剂单选 多选 配伍 再加大题。有机单选5个 10分 判断10个 共10分 大题是重结晶 熔点 还有一个人 一共60分。分析单选 多选 判断占50分 两个简答10分（高效液相色谱注意事项 那个忘了）面试基本就都是题库啦 一开始就背题库 最后分肯定会高的，学硕专硕一起复试，考的内容是一样的。专硕药剂20分+药剂实验20分+英语口语听力30分+综合测评30分
口语听力就是老师问问题 学生回答 这个今年六个考场 每屋都不一样，我们是考的专业知识，其他屋 有的就让背自我介绍面试题我考的是 乙酰水杨酸透皮实验，润湿性 休止角与压片的关系，有人回就再说几句 ，题型每年都是变的，而且实验真的得选好，因为我的去年有机和往常一样 是不难的，分析都是填空加个简答，生理也比较难 考的很细。
分析实验加上仪器分析那块二十多个实验 生理就7个 ，虽然我很怕填空 但是最后考的都是选择 生理全是简答 听说准备生理的 最后都是答的分析，所以 有时间还是准备仨吧腻害腻害楼主，今年专硕跟往年差距很大，过了初试线都录取了，而且报的人很少，今年会不会变化很大呢面试英语那块，考纲上写的是 英语听力30分，其实就是老师问学生问题 学生来回答。我当时被问到的是 乳剂的不稳定性因素是什么？当然全程英文问 英文答啦，我们考场还有问脂质体结构的，有湿法制粒过程，有片剂种类，注射剂优点，等等我说的那个题库 就是自己的总结 我当时可是把贴吧 朋友圈 公众号翻个底朝天，最后总结有九十道左右吧，实验加理论，基本一屋学硕 专硕17个人 一个人4道题也得有个七八十道题那样，一个考场的题是不会重的，而且最后我问了下其他考生，今年考的都是自己之前总结的，也就说明 真的是题库就这些，看你点子了多说一句 因为复试的时候专硕学硕是一起的，所以专硕学生也会抽到生物药剂学东西，而老师不知道专硕考纲里没有，今年和我一个考场的小姑娘 就抽到了生物药剂学 问能不能换题 说自己没准备 老师回复的不能，但是之前也有可以换题的情况，我给两条建议 1最好准备一下，毕竟生物药剂学内容不难，而且考点就那几个2如果你真的不会那道生物药剂学内容，就跟老师说 我们考纲里是没有的，要求换题，我想把这一点表达清楚 老师应该是不会为难学生的。当然我还是比较建议都准备的学姐，我外校的，专业是生物工程，我想考药剂专硕，能不能给些建议我想问一下有关固体制药的工艺，能帮我一下吗？万分感谢，我没办法了，只能发帖求助了，这是我电话13942809907我想问一下有关固体制药的工艺，能帮我一下吗？万分感谢，我没办法了，只能发帖求助了，这是我电话13942809907学姐我想考药剂专硕，能加个qq吗学姐你好，我想问一下专硕复试里会考和物理化学有关的内容吗学姐你好，药剂复试题库总结可以发给我一份吗，照片也行，谢谢学姐！邮箱747111202@qq.com学姐你好，我是本校大四的，马上要做毕业专题了，我的老师在主校，我想请问你们当时什么时候去主校的？实验室要求初试之后进实验室，那学校统一安排必须得去吗？我现在在准备考研，不想来回折腾呀学姐，题库还留着吗学姐还在吗，可以求面试资料吗干嘛来了啊297求学姐回复啊学姐能加个QQ么，也想报考沈药的药剂，有些问题想咨询一下，谢谢了学姐，我可以问问关于复试嘛学姐，请问题库还在吗？马上就要复试了，初试分数不高，心很慌呀学姐，请问题库还在吗？马上就要复试了，初试分数不高，心很慌呀真诚求购沈阳药科大学的学生卡，只是用来进出学校，不会带来不必要麻烦，非诚勿扰，有意者私信我QQ918701665有谁卖校园卡吗？18年浙江大学药学院药物制剂专业拟录取，欢迎学弟学妹前来咨询！请问学霸，浙江大学会不会歧视双非院校啊？专硕会不会歧视啊？加qq506128642欢迎来咨询请问考了多少分啊出611讲义和真题，qq2753251773出售沈阳药科612和350资料 初试已过 详情➕q578682259可单独辅导专业课专业课经验 纸质的电子版的 视频课件历年真题 都出售大家校园招聘穿正装嘛纠结要不要穿你好的，我有的，全套，qq1521548642加我出售中药学复试资料有中药化学复试相关内容吗各种网盘资源。

看头象有学长学姐出611的二手教材吗，不买资料只买教材
制药工程专业跨专业考研可以考什么专业嘞？专业限制的少，可以看一下招生简章好的，谢谢！都可以考吧，就是考药化复习轻松点儿，因为学的细。考药剂或别的专业复习累点儿，因为学的粗或者有的科目没学过好的！谢谢！出南药710全部资料  有电子版和纸质版  联系方式QQ1873673153出612中药学初试所有资料Qq 2477651964然后备注下初试已过请问有没有药剂专业的研究生学长学姐呀重庆考生一枚，想知道去年在重庆的最低分，理科。谢谢今年药剂学硕除去推免生招收多少人呀？34考药分怎么复习(ﾟoﾟ;，求指导怎么复习什么时候复习沈阳药科大学V-talk英语俱乐部欢迎84期学弟学妹们的到来
我们有来自美国，加拿大，菲律宾，泰国，韩国，尼日利亚，乌干达等等多个国家的近20名外教，每周一次的英语角，和老外无拘无束地交流，更有其他诸如party，movie night，picnic等社团内部活动，我们社团和沈阳国际学校长期保持交流合作，每学期组织多次参与其校内活动，和来自全世界的国际学生们沟通交流！
社团建于2016年，唯一一个只覆盖沈阳校区的社团，因为专一所以专业活动范围主要在沈阳，会和学校其他外语社团合办校级大型活动，辐射沈阳和本溪两个校区的所有学生，目前第一届的所有社团负责人（第二届新社团负责人）及所有社员均来自主校区，社员有来自我们学校的从大一到博士生，另有来自东北大学，中国科学院沈阳金属研究所，辽宁中医药大学的本科生和研究生及老师，欢迎主校区的小伙伴们到来！同时欢迎南校区的童鞋们加入！欢迎对英语及外国文化感兴趣的新生及老生
欢迎加入沈药英语俱乐部迎新群，群号码：663162392蒽蒽请问药科老校区英语角的时间和地点，多谢求问有对沈阳成大生物了解的吗，或者有签成大的学长学姐吗还挺想去那的，想多了解了解我有很多机构的考研英语材料我是在菜鸟课程网上买了多机构全程更新的课程，跟着里面恋恋有词的视频和讲义复习，觉得效果还可以，你可以看看同学，看你想提高考研英语，我们这边有个活动《外刊帮》，每三天深度学习一篇精选外刊，有老师给做讲解，还有免费改作文的活动，不知道你有没有兴趣呀  威信昊  丨：    英小语老师在线我有恋恋有词的网课   5元这好像是国贸的，但是不确定
我也不清楚诶出611全套资料，换学校了，qq1327241332求购有机化学胡春第二版的  二手书  ！有电子档我有这本书，9成新，需要加qq331763130还有模拟题  真题电子版  2007年到2017年真题全都有还有没有还有木有加不了好友，得回答问题  1020016179  加我行么611还在，需要的加QQ894622198快点哟快点哟你们考药剂专硕的，到底看没看专英啊不是可以带电子辞典吗你好有偿求药剂专业英语这本书老师不会问太专业的英语吧？有点担心，英语六级都是低分飘过的木事，开卷考都找不着呢，瞎写就行了出全套611可以q1097372954私聊请问还有吗换学校了 基本全新
出北医学硕全部考研资料  刑大本第三版上下册（下册照片没拍）/裴伟伟配套练习题/裴伟伟 冯俊材 有机化学例题与习题/物化 王艳练习题 / 
有全套真题到2017年的，答案是详细解析加标注页码/（电子版和打印版都给你）
还有北大的笔记，总结，课件
还有其他各个版本的答案补充
清华梅老师有机视频/
有机反应总结/内部习题/北大期末题/
上一届考上学长学姐/北医淘宝店/考研群那买的 
全新 有机只有第一章画了一些重点颜色标记，其他全新，保证最全 420块 非诚勿扰 如需邮寄 邮费五五分
学姐，，私聊一下资料还在吗？有谁知道今年复试什么时候呢？不知道定几时的票，今晚也没出复试安排……去年这会已经出了请问有分析化学第七版的讲课视频吗，实在是看不进去书有611电子版资料1012356119q8元每科 真题到17年有答案有没有生物院的学长学姐哇，社会实践怎么编，完全不会写百度一下你就知道出复旦药学院考研资料。第一那个学姐的。求资料～怎么联系呀同求求资料啊还有吗 学姐~学姐，我们学校的考复旦难度大吗师姐，资料还有吗？师姐，资料还有吗？66求资料qq2809439057出复旦752资料，电子版QQ：2914058537顶一下求一本药剂学用的专业英语书应该是白皮的求一个人帮忙复印店买有偿。感谢！单词书还是专英教材出复旦专硕349考研资料 总结笔记+电子版 已被录取  qq85347866713125559552
出南药考研资料全套，九成新，有意私聊
可以只要课本么麻烦加个好友请问资料都还在嘛我怎么总能找到你课本还有吗请问一下学长学姐谁有611药学基础综合资料，不胜感激我是沈药研究生，我有你要的611资料，加我qq331763130详谈转售612，换学校了多少钱？200【招聘信息】
招聘单位：山西振东制药股份有限公司（base 北京，上市企业，全国工信部百强排名57位）
岗位：市场部 产品专员、产品经理、数据分析专员
薪资待遇：产品经理：面议；专员：6-15W/年。
福利待遇：五险一金，公司包住（住宿条件棒棒哒），有饭补(自己承担大约300/月），包话费，每月生活补贴，年度福利，季度福利，敬孝金，除周末外两月1次探亲假（3天）报销来回路费，出差补助等优厚的待遇等你来！！！
领导超nice的\(^o^)/~
任职要求：
1.本科及以上学历，医药相关专业优先
2.有医药行业学术推广、数据分析或一线销售经验者优先（并不限制）；
3.熟练掌握办公软件。 
简历请投递邮箱：2806632389@qq.com （迫不及待欧）， 联系人：张女士 电话：17799998263Qiu lun wen dai xie，you yi zhe jia kou kou 752370104611转售，换学校了请问有生物化学第七版的教材吗还有没联系方式谁有仪器分析实验题啊，复试用的，在打印社买的分析化学实验习题里面没有仪器分析的题目有没有同学有吉他空置的，我想求购一把。因为考研把吉他放家里了，最近在主校太无聊了。亲问一下，现在主校区学生还有哪个专业的啊，是不是没人了亲问一下，现在主校区学生还有哪个专业的啊，是不是没人了我...我有急急急！在沈阳求合租女生，现在已经有房子的最好，要是还没租房子可以一起合租，如有意向可以直接和我联系，电话18240079256药科大学附近男的可以吗，，房租我全出举手！但是还没有房源有学长学姐出北医349药学综合相关教材和资料么，求购北京合租，求345月份在北京做合租的妹子，联系微信m18106382368有没有出售分析化学第七版教材的呀?一年一度的考研初试结束了，首先恭喜各位师弟师妹，离自己心仪的学校更近一步。感觉不错的童鞋，可以准备复试环节，毕竟早起的鸟儿有虫吃！为了能帮助到部分师弟师妹，特意开了各专业复试的回忆贴！今天先上传药化的复试经验回忆！药化复试总分300（必须过180分才算过线，分科面试必须过45），体检  人很多，早去，规定开始时间是7点，我和同学计划好6点起床，洗漱完就去，到达校内医院是六点二十多，自觉挺早了，不过还是低估了大家的实力，排队已经拐了个弯，排到新楼门口了，最长的时候排到哪不清楚，不过听一同学说他排到银杏路了，同学们可以脑补一下当时的情况多么壮观，流程就是，校内抽完血，然后可以先吃饭，完事赶紧去校外药大医院胸透、五官检查，检查完要记得盖章，然后再回校内医院检查视力、内外科和血压，最后交表，体检结束，建议最后校内体检的时候先轮流去吃饭，回来接着排，因为我们结束时已经12点多了，有些中午11点有考试的，感觉很忙～前面的都是些流程，下面回忆考试科目！专业英语（25分,去年似乎是10分，可以拿各种资料，字典、电子词典、专业英语课件、书都能用，我就拿着个电子词典，别人，牛津、课件，有的还拿着药化书，当时我就感觉自己弱爆了～）
考了两篇文章，准考证上写的是，2小时，可是监考老师开考时来了句，试题很简单，一个点考试时间，然后我们心情是≥﹏≤，不过因为大家做得都不咋样，老师们看不下去了，决定延长半个小时，考试题只有五道，问题均是英语，用汉语作答。问题如下：
1.写出文章一中的反应；
就是吲哚用硫酸二甲酯加了一个甲基，只不过用英语写出来，就看不懂了，考试时我只知道有吲哚环，剩下的都没想到～
2.文章中实验条件为什么要无水？为什么要通氮气？（反应中用到了钠，整个反应必须严格无水操作，氮气？？？隔绝空气？？？）
3.画出实验中用到的仪器（我画了旋蒸仪、色谱柱、磁力搅拌器、搅拌子、分液漏斗）
4.怎样确定反应是否结束？文中如何除杂质得到纯品？
用TLC法监测反应进程，如果原来的点消失，并且有新点生成，则反应结束。（这个很重要，实验面试也有可能问到，常识性问题。）文中除杂质，用到了萃取和柱层析法。
5.（没太读懂问题）大概意思是以所给图为例，说明文章2中两个基本结构怎么拼合成下面结构的～（文章内容似乎是有关组合化学）英语听力（30分）
不要问我，我听不懂，听不懂，听不懂～
里面有很多新闻，问你主要讲了什么。全是选择，听文章答1～4个题不等。试卷上选项前面有问题。如果要练听力拿六级听力练～专业课（药学综合，总分200分，药化140,药合60）
这个是主要科目，专业课决定成败，必须考好，没商量。药化是重点，得药化者得天下。
每年出题人不一样，题型也不一样，比如今年就没有出现经典的画结构写药理作用的题目，开卷来五个名词解释，去年许佑君教授出题，问的题都很综合，玩死一批人，似乎有一道题问你对乙酰氨基酚两个合成路线的优缺点～记不太清了，如果都是这种题，不好好复习就糊弄不过去了～
复习：最好是上课好好听讲，期末好好复习备考，这样考研时轻松很多。药化复习是一定要先看书，把书翻个起码一两遍，大体了解这本书哪一章是讲啥的，每一类药的大体作用、结构、构效，当然不是都看，要分重点，有主次，要学会把书越读越薄。比如，药化前四章经常考，但不用死揪不放，大概看一下，理解之后，着重看和背诵《课堂笔记》前四章的重点概念（前药及其设计目的、生物电子等排体、先导化合物等等这些概念都是重点内容，经常涉及到，今年直接就是考名词解释）。而第七、九、十章大概那么一看就行了，有时间看，没时间算了，都是几乎不考的章节，在时间不充裕的时候看就是浪费时间而已。五、六、八章一起看，作用于中枢神经系统的药物；十一、十二章作用于肾上腺受体的药物；十三、十四章作用于心血管系统的药物；十五章，甾体激素类（重点在结构改造）；十六章降血糖药可以多看看，至于骨质疏松药凑活看看知道大体分类、代表药就差不多了；十七、十八、十九、二十、二十一章可以一起看，抗菌、抗病毒、抗肿瘤、抗寄生虫药（其中抗寄生虫药不太重要，知道大体分类和重点药物即可，如青蒿素、奎宁等），各类药物设计原理、作用有交叉；二十二章非甾体抗炎药很重要；二十三章维生素，从总体上把握，比如脂溶性维生素有什么？水溶性的有哪些？各类维生素治什么病？重点的：维生素C结构、维生素D3的活性形式骨化三醇等等，多看考点，而不是一律都看，都看都记不住，分主次看，重点看的就会印象深刻。重点的章节必须重点看，重点始终是重点，不是政治那样今年考了明年就不考，往往是考得越多的地方越容易考到。看过书，继续看《课堂笔记》和课件，然后把复印社的真题期末题之类的都翻一下，把出题点都总结下来（大题），然后整理出答案或找到答案所在位置，重点反复看。药物结构，《药化总结》上的写会差不多够用了。填空先把《药化总结》上的反复看，然后看复印社能找到的所有资料上的填空题，几乎跳不出这个圈去，合成《药化总结》上的全部背下来，没有商量，然后有余力看看环丙沙星、诺氟沙星、盐酸哌唑嗪、磺胺甲恶唑、甲氧苄啶、奥美拉唑之类的合成。（《药化总结》这个小册子里面从自己画结构那页开始直到最后一页，必须全背下来，填空实在背不会，也要读得滚瓜烂熟，没商量～）
药合，主要就是看课件，能看几遍看几遍，重点看人名反应、反应特例、同样试剂不同条件下有不同的，尤其重要的，实验做过的和上课讲过的合成，必须背下来（药合和药化都学过的，重点中的重点，如达尔丰、布洛芬等合成）。药合总共60分，不会太难，题量远不及药化，课件足矣。英语笔试（50分就行，只有合格不合格，不记入总分，但是不合格不行）
很简单，初中练习水平，35道单选，一篇完型，三篇阅读理解，文章很短，四级不过都能看懂。我英语好久不好好学，现在水平不咋样，但也只用了五十分钟不到就做完了～
 
实验与面试（本专业不需要什么英语自我介绍）
复习时多看看有机化学实验书，尤其是其中的基本知识、基本仪器、基本操作，重点看常压蒸馏和重结晶。实验考试的目的是为了考察考生的实验操作水平，而不是让你做多么复杂的东西，通过实验中的细节看你的实验手法怎样，考的东西都很基础。
2014年考题，乙醇的蒸馏；
2015年考题，水的蒸馏；
2016年实验题目是乙酰苯胺粗品的重结晶。面试在实验过程中进行，就是做实验是老师问你几道问题，同时会有人录音，一个监考老师看八个考生，因为我做的比较快，所以先问的我，当时还有点小紧张，问题特简单，她问我实验中用到的四大光谱是什么？我答的是紫外、红外、核磁、质谱。还有，你在本科实验中做过什么人名反应，请说出两个？我答的是傅克反应和格氏反应（当然也有的问题不容易，比如我对面的那个同学，老师也问了他人名反应，他听到我的答案，也答了傅克反应和格氏反应，但是老师接下来又问了一个，傅克反应要注意什么？该同学懵了～）。然后就完事了，继续做实验，写报告，就像平时做实验一样写就行，给你的纸上是没有报告格式的，我是按照实验目的、实验原理、主要试剂、主要仪器实验步骤（左边写步骤，右边写现象）。实验穿白大褂，中间操作不熟练的话就不要太快，省得出错，做完实验，清洗仪器放回原位，实验台来时怎样，走时就还原成什么样，把报告、产品给老师看一下，老师允许就可以走了。今天的就回忆到这了，有人继续看的话，明天上传药剂师姐回忆复试贴没人看的话。就沉了吧有需要了解更多的话，私聊吧，发帖太费劲了！QQ2976227504，下课吃饭了！考研不易，祝君成功！加油可能大家都在复习，贴吧人少我去年考的时候，没事逛贴吧，找资料回忆版完整版药化学硕复试攻略，链接：http://pan.baidu.com/s/1ge97oZp 密码：rn16上贴吧，找组织坐等药理复试经验你贴吧名字居然叫corey！虽然我qq叫这个！
考完英语，再发后续帖子顶上去写的好详细楼主可知道考612中药学专业的前辈？有没有临床药学专硕的经验呀？非常想知道学姐，您好！冒昧的问一句有中药生物技术方向的资料吗？谢谢有各个专业的初试复试资料需要资料，或者其他复试经验的，可以加这个QQ2976227504顶顶一下学姐棒棒哒希望看到药剂的不是师姐，是师兄，你可以上群里问问，有各个专业的前辈的师兄有没有特别细的药物分析学硕的回忆帖？？外校考生现在复习的毫无头绪你可以上这群里看看，470581224我以前也在那看见过其他专业的经验，里面有各个专业的前辈们最近做实验挺忙，等过两天的，陆续上传其他专业的复试经验贴，着急的话可以进群看看有天然药物化学的复试经验吗？

楼主好，复试要穿西装皮鞋吗，帮男朋友问……他考天药。谢谢楼主不用，沈药不是搞传销的，不用那么严肃，正常就行楼主药学专硕怎么样，会不会比学硕好考点，我知道专硕学硕初试内容一样，求楼主解答楼主，暨南药化，中国海洋大学药化和沈药比哪个好点，沈药太偏了。山区药科大学点赞楼主 非常想知道生物医药检验学的复试经验！谢谢谢谢！复试考什么？该用什么资料？哪些是重点内容？往年都是怎么考的？该如何联系导师？我到底该做些什么～～你不懂？没关系～有学姐学长啊，欢迎大家骚扰～扣扣群60341570群里也有很多16的学姐学长。17的小伙伴。18的未来小学弟学妹。你还等啥呢复试的全套资料～学硕Or专硕。还有相应的视频课！外校的？没上过课？没认真听讲？那有什么关系～一线老师重新给你讲一遭。想不会都难重要的是经验啊～经验～经验是无价的，因为我们经历过，所以更懂得。可以让你们少走弯路来人呐大家新年快乐哈～希望今年大家都能实现自己的心愿初试有视频课吗楼主，我是学中医的，可以考中医综合学长，请问一下，药分学硕应该怎么准备复试啊，改看哪些资料？红包红包红包过年好过年好啊今天要有好成绩啊沈药在本溪是吗。见秦王丝毫没有用十五座城池换这块和氏璧的意思，蔺相如说：“大王不讲诚信，这块和氏璧我要带回赵国，如若大王敢来抢，我就和这块璧一起撞碎在柱子上！” 秦王见他视死如归，又怕他真的撞上去毁了这块宝玉，只好放他回去。后来蔺相如的这段勇敢经历传到赵国，赵国百姓纷纷赞叹：这璧撞的我给满分！学长，想了解下临药专硕的复试都有哪些要准备的，谢谢药化专硕复试实验笔试应该怎么把握重点啊沈阳药科大学的沈阳校区还有多少人啊？专升本市场营销在沈阳吗市场营销在，药学专升本不在了那沈阳还剩哪些学生了有没有考上南药药物分析专业的学姐学长，想咨询一些关于考研的事。同学们，需要勤工俭学的
加微详解：：HGHG16789️
动动手机就可以喔有考过教师资格证的前辈吗2018医药专业校招求职交流站
南京正大天晴   各位知道南京正大天晴（正大天晴子公司）怎么样嘛，求指导求指导听说不错我可以解答一些交通或者复试的小问题，专业英语电子词典买哪个的比较好啊，问了一下网上都查不到我给他们拍过去的专业词汇哇塞，可惜我在北药复试你就像清晨一缕白光，在我心里散出彩色的光影
怎么查询补考成绩啊？补考完一般什么时候出成绩啊？
1问下，有选过公共政策学选修课的同学么想知道611综合的各科指导书和习题?有机 分析 生理 生化     期末题  箭头书有考过教师资格证的前辈吗低价出售611课本及实验书   有意者加QQ 2047259245我是82k药学的，想考北医药学院的研究生，还没想好考哪个专业，个人兴趣比较大的是药分，药剂和药理，想让咱学校考上北医的学长学姐给点建议和意见，还有就是推荐一下资料，如果方便的话可以分享一下么（有偿的）我主页帖子有发全套有资料我有学硕考研教材，4大化学书籍外加1本有机习题册请问吧里有李清老师的研究生学长学姐吗？
idol镇楼研究生是考沈药还是去南方一个学科评比B的学校。。如题，话说有没有主校区考研的孩子啊
风中劲草全新，期末题全套全新（一点没动，没来得及做），教材几乎全新没有笔记，命题人讲真题全新，有机箭头书全新，高分写作全新，恋恋有词几乎全新（只有前面有划过）
黄皮书、1000题还有真题什么的都做过啦，介意勿买
话说写完我才发现，我咋怎么多全新的呢亏了亏了







为啥没人==我自己顶给个微信号或QQ然后私聊呗想问  有机化学参考用胡春老师那个？这个是不是不好
还有课本吗一本还没卖出去-_-||卖书啦卖书啦想买课本现在还有吗还有教材吗有机和人体解剖生理学课本还有嘛？大家都只买教材的吗教材没了也看看其他的呀~学校的食堂外人可以去吗？好吃吗？你猜 宝宝本人沈药研究生，出611和615考研资料，有需要的加qq331763130，有啥问题也可以问，欢迎咨询

宿舍条件怎么样四人寝，独立卫生间615资料都有什么？带不带答案611都有什么，多少钱，每年参考书不变吗很乐意为大家服务，资料很全，需要加qq331763130私聊欢迎咨询优惠多多，经验实用教材单独卖么有买有送611想要可以加我qq331763130详谈加了，你同意下教材还有么？还有的，需要加我qq331763130详谈顶一下出611全套考研资料，真题及答案，课件ppt，期末题，箭头书，笔记，知识点总结，四科视频等电子版资料，所有我考研用的英语红宝书、政治资料等都免费送
详情请加qq2367950356，都是考研狗，价格可以商量临床药学，临床药学，临床药学大家有了解临床药学的这个专业么，他的就业情况怎么样啊，专业好不好呀，求解求解，要求19年毕业生。阿斯利康GMX-星火飞鹰组
招聘医药代表实习生啦！
非常好的机会～各位小伙伴们帮忙转发～谢谢！
会有好的师傅耐心带你，能学到很多东西，能力会飞速提升，快速融入行业. 团队氛围融洽，老板好，产品好。
base：北京
要求：
1.2019年毕业生
2.医药相关专业
3.每周在岗3天以上
4.人品好，执行力强，学习能力强。
简历投递邮箱：1758240134@qq.com
机不可失！快快行动起来吧！dd有幸考上北大药学院，分享给后来人一些经验和四大化学的资料，私聊领取 或者留下你的百度云昨天正式复试完，之后老师就来找我确认正式录取后，才真正算有资格闲下来写这篇经验贴，传递正能量，若是能帮到各位想要考北大的师弟师妹们也是功德一件。
   自我简介：我是17级的考生，来自一个还算不拖后腿的医科院校，成绩是380，英语政治65,763药学综合121，970有机化学129。报考化生，被录为学硕。
   关于北医：首先北医和北大关系比较微妙，不在一起，并且是行政独立的，2000年合并的。学术氛围是特别浓厚的一个学校，药学院这边QS评比全球高校排23（包括哈佛等世界名校在内但不包括协和和中科院等），所以相信北医能值得任何一个人付出一年的努力。至于好专业而言，生药药化国家重点学科，基础医学部药理全球23，药学院这边主打的是化学生物学重多大牛（院长周德敏老师和叶新山老师等）全是归到化生这个系也是药学院最大的系。
   关于报考难度：北医的特点是复试对我们很宽容，比例不像华西复旦等很高，所以大家都有学上今年就是个大团圆结局（虽然单科划线直接导致无数人被刷其中有383和386由于单科没到 连进复试校内调剂的机会都没有），所以大家也不用太担心关于本科的问题。而就考试难度来看从来都是会者不难难者不会也就不过多评价，我个人认为不变态也不是随便就行的，今年虽然分高但也就3个400出头的，你如果能考到370加的话，单科别不过线应该能进复试，因为今年化生收15个人（学加专）进复试就16人，然后复试还扩招了，那必大团圆呀。不过进来复试最低分也是365加，所以初试好好努力吧。
   关于复习计划：我认为复习的大方向和网上说的一模一样都是这么过来的，我也就不赘述了。有以下几点希望师弟师妹少走弯路1,有机别瞎背，本科我们学生理生化撒的全是背，有机要大量做题，想当初有机邢大本我先背了3遍，然后做题还是不会，也不说浪费时间，只是背书性价比不太高吧。2，763一定好好学 君不见今年太多卡死在763单科110的线上。其余用什么书 怎么复习师弟师妹肯定都能在其他地方找到，我希望能在我这里给出点与其他不同的东西，也就不说了。楼楼腻害！百度云sdgxff123
谢谢百度云15241400525谢谢楼主~学姐，北大是不是超级难考百度云13276304080 谢谢楼主百度云 主人多多 谢谢百度云18741424047，谢谢学姐百度云 13190458829  谢谢美腻的小姐姐能发邮箱吗？494975730@qq.com，求资源百度云18841437365  谢谢帅气的学长~感谢百度云 隅小白 谢谢百度云 隅小白 谢谢百度云13758579636，谢谢大神！百度云 miuschen 谢谢学长百度云 情兽小智 求分享啊谢谢楼主，求分享哇，楼主，百度云13840227687谢谢楼主诚求。百度云wswswws886求学长分享北医资料
百度云13130121820
万分感谢！！！我想问一下，你有认识考349药学综合的同学吗，我想买他的资料，谢谢百度云 小清儿12138 谢谢学长百度云 小清儿12138 谢谢学长百度云 18600481030 炒鸡感谢！！百度云 17735913858 万分感谢 谢谢学长已分享百度云 13941673171 感谢学长百度云  新叶变绿  谢谢百度云 门前的石狮子8  谢谢学长！百度云 Oops_Aria  非常感谢沈药学子前来报道 求资料百度云15694145258百度云 18940293805 ～ 谢谢楼主百度云13512888979  感谢学长，希望能和学长一样在北医学习，祝学长研究生学习顺利百度云18846089273谢谢楼主，好人永远好运好的楼主感动苦顶传递给大家百度云：思无邪囚于心谢谢楼主百度云 大小鬼7 超感谢楼主百度云 13078496858 谢谢楼主！！百度云 大苏苏南瓜酥 谢谢学长百度云 大苏苏南瓜酥 谢谢学长百度云 巧笑倩兮唔 求分享谢谢学长百度云13337719523，万分感谢百度云13337719523，万分感谢学长！百度云15394719438求学长分享 感谢感谢啊啊啊我怎么才看到   真是不好意思
世界上最帅的最好的楼主，可以分享给我吗，灰常灰常灰常感谢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
百度云:无所谓sss5啊啊啊我怎么才看到 真是不好意思
世界上最帅的最好的楼主，可以分享给我吗，灰常灰常灰常感谢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
百度云:无所谓sss5
谢谢!啊啊啊我怎么才看到 真是不好意思
世界上最帅的最好的楼主，可以分享给我吗，灰常灰常灰常感谢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
百度云:无所谓sss5

感激不尽百度云：96hexue
求分享感谢感谢！！！百度云：翌日之辰  
求分享万分感激百度云13376088107 谢谢楼主！1250530254 谢谢楼主o(≧v≦)o百度云18070596470   求分享  谢谢楼主！！！学长 求分享 百度云15394719438百度云 18162972996 谢谢小姐姐 亲亲百度云：决然山川
或13021192977
想19年考，谢谢学长分真心求710全套资料谁有14年入学的群，拉我一下，微信17551595063出615/349药剂全套资料，包括各科教材，学习指导，课堂笔记，箭头书，期末题，真题，笔记等，还有视频，网课等，打包低价处理了，谁需要联系我qq2826769365送考研辅导网课求710全套资料  有没有18考研南药的啊 一起约个伴呀 互相鼓励 我是学霸噢 哈哈黄皮书和考研真相应该买哪个求提点，复试大概难度和题型因为自己专业的原因，基本就没碰英语了啊！四级做了三套真题，考570多，六级裸考500出头一点吧（话说因为lz纯裸考，时间没掌握好，还剩5分钟的时候，还有一篇阅读，完型翻译都没做，最后随便填答案的啊！！
考完lz直接躲回宿舍的躺床上默默地痛哭去鸟~）今年又考了一次，因为是在准备托福的同时准备的。
后来主要准备托福，一战考了98开心死！准备冲冲小分，看看能不能到105
好像有点跑题，把自己搜刮的姿料发给大家，想要的留个email~~~~厉害了!想要亲的资料~我想要qbx5829@foxmail.com
谢谢啦我想要13050242959@163.com谢谢想要唉～wuwenhui1995@163.comdonghang717@163.com   感谢15645142660@163.com感谢感谢15212055807@163.com
楼主英语大神哦 膜拜724421617@qq.com谢谢啦761407709@qq.com   多谢楼主13050247927@163.com膜拜大神1743066448@qq.com非常非常感谢1714687342@qq.com     膜拜楼主我想要资料 谢谢学长2418473807@qq.com475869291@qq.com
谢谢学长想要诶，感谢感谢啦，2426674642@qq.com1842874638@QQ.com天呐太感谢啦997047610@qq.com蟹蟹1737897507@qq.com谢谢dd1435567543@qq.com灰常感谢2218509453@qq.com谢谢前辈936296618@qq.com谢谢楼主526427645@qq.com 膜拜楼主，感谢感谢dd1607696743@qq.com谢谢大佬！1607696743@qq.com谢谢大佬！785391406@qq.com1274823518@qq.con 谢谢楼主450978143@qq.com 感谢！1414400386@qq.com谢谢楼主1048265886@qq.com超级感谢！1071188265@qq.com~761407709@qq.com本人想2019保研咱们学校药剂，想求一位毛世瑞老师的研究生师姐或是师兄给我点建议，也想了解一下，希望看到的师兄师姐能够给我评论或者私聊出612/350中药学初试资料。正在复试。有意者加qq2477651964有关于考研问题都可以问低价出初试资料，扣:五九六四八八六八三出全套611/349资料(教材，箭头书 期末题 真题 有考研足迹，期末题 实验教材 课件等免费送电子版资料和还有去年的政治英语资料有意者加qq1097372954请问各位学长学姐～611综合，各科有哪些不考或者很少考的章节呢？资料都有总结谈到的求周二下午生药学实验，代课妹子一个~价钱私聊· 
本人出售沈阳药科大学考研初试全套资料（含答案）考沈药最全的资料。









· 
1、07-14年《611药学基础综合》
· 
2、07—14年药学综合答案详解
· 
3.  人体解剖生理学课本
· 
· 
· 
    人体解剖生理学复习指南与考研辅导
· 
    人体解剖生理学学习指导与应试指南
· 
     生理学实验课本
· 
     生理学实验复习资料
· 
· 
4.  分析化学课本
· 
· 
     分析化学复习指南与习题精选
· 
 
· 
     分析化学实验指导 
· 
 
· 
     分析化学实验复习资料
· 
· 
· 
5.生物化学课本
· 
   生物化学学习指导与习题集
· 
   生物化学实验
· 
   药物分子生物学（很多考题都跟这本书有关）
· 
   生物化学与分子生物学精要与习题集
· 
6. 有机化学课本
· 
    有机化学学习指导（两本）
· 
    有机化学实验
· 
    有机化学实验复习资料
· 
    有机化学期末考试试题集
· 
7. 沈阳课本自编课件（书本）
· 
    
· 
 
· 本人今年考研，所以资料要等我考完以后（12月25号）才能邮给你，请谅解。
· 
· 
QQ1924514067出612考研资料。考完了，正在准备复试。有意者加QQ2477651964出全套611/349资料(教材，箭头书 期末题 真题 有考研足迹，期末题 实验教材 课件等电子版资料)还有去年的政治英语资料
有意者加 q1097372954求沈药药剂学硕的研究生小哥哥小姐姐带带我啊跪求经验寻求大哥大姐研究生的帮助哇，收费的也没关系，想问问沈药的一些情况，一个四川的妹子世道这么凄凉吗，我虽不是研究生，但还是可以回答一些信息的已加有转让中国药科大学710学习资料的吗包括教材哦有意者私聊120283125有调剂到沈药，有专业有名额的么，求答，谢谢大三 南校的
找个人天天交流交流考研，有对象的不要，天天呆着男朋友来上自习我可能打不过他。
成绩渣，就天天自习监督没事儿还能唠唠嗑解解闷，就当交个朋友～迫于压力考研吧，世道有点残酷明天还要补药合。今晚再看看。下周一就开始认真的看英语和别的了加微信  15542647860吧
现在不怎么用QQ了不一定要大三的，别的年级也行～考研的这么多，怎么就没人了呢求沈药1004生物学综合复试资料。1521548642各位大佬们问一下，如果对成绩不满意的话可以重修吗？第一次考试及格了，如果可以重修的话是什么时候考试呢？谢谢各位大佬这贴要是让其他学长学姐看到估计要喷你了。。。药大最新考试流程，初考不合格⇒补考不过⇒一修⇒二修⇒大补考所以不能，如果是想保研，那就只能首发命中，还要首群覆盖，一发脱靶基本没戏，不过好好学习还是没错的及格了就不能重修，不及格重修了也是60分艾森健身俱乐部现推出多种学生卡，有想健身的朋友可以联系我！我现在大三，大四上学期想要实习，但是选修课学分还没修够，差很多，现在好后悔没好好选课。请问有没有遇到过这种情况的学长学姐们给指点迷津啊？拜托了~四科课本
四科箭头书
历年真题
各科期末复习题
附赠政治英语电子版资料
详细联系qq 2392843462四科课本
四科箭头书
历年真题
各科期末复习题
附赠政治英语电子版资料
详细联系qq 2392843462寻人启事
有没有药大18年考研，报考“退役大学生士兵专项名额”的小伙伴，或者研究生学长学姐身边有17年报考沈药此计划的同学，楼主有些问题想咨询一下
转售612全部资料，换学校了有联系方式吗转售612想买，有联系方式吗gay逼可伸缩的支架了解一下19考研的看一下截图又被删了，就很难过。
想要的自己加一下微信吧，WYG_17618全部和19已更新的出售全套611资料，qq : 2292608531求沈药1004生物学综合复试资料。求沈药611里有机化学胡春二版两本，分析化学人体解剖生理学箭头书一本，有的加我qq1769100128，药理学复试英语听力考什么？？马上毕业了，简历怎么做好呢？


求问，主校区哪个健身房不错，价格如何，避免入坑虽然还有七月就搬了，但还是发个贴子说一说吧，毕竟还(hao)有(jiu)俩(mei)月(shui)呢(le)楼主在艾森练，前几天周一艾森停水，去的77体验了一次，然后这几天又停水，就果断去星河办了一张卡，2个月350，今天就主要说说艾森，星河，77这三个健身房吧先说艾森，从那搬到茂业就开始在那练，除了上学期期末歇了三周左右，连着练了十个月了，经常来的我基本都认识，这十个月楼主体重长了快三十斤，所以对那挺有感情的，要不是那总停水，真是不愿意走。。好吧说正经的，先说洗浴，艾森总停水！！三天一小停，五天一大停！有时候是热水没了一会还能送来，有时候是水箱漏了当天都不能洗，听说女浴人多的时候洗澡要排队，但是更衣室不错，很宽敞，柜子很大；器械的话跑步机挺多，但是质量一般，组合器械也很次，像是翻新的，优点哑铃，杠铃片，直杆弯杆的小杠铃非常多，还有那里练得好的人不少，都是艾森的老会员，三四十岁，四五十岁的。再补充一点，那的教练普遍比较渣，千万别被他们忽悠，买他们的课！再说77，洗浴的地方不错，但更衣室有点窄，而且热，洗完澡刚擦干又一身汗。跑步机，组合器械，哑铃杠铃都很好，但是弯杆小杠铃只有一个空杆，需要自己装片，我去那天那里普遍是学生，新手多，教练觉得水平还不错。但是健身的地方也是特别热，楼主这种不跑步的，练完都一身汗。价格稍微贵一点点。再说星河，星河装修完还真不错，组合器械挺全，哑铃，杠铃，数量没有艾森多，但也不至于想用的时候没有，跑步机不少，但有一些是旧的，洗浴的地方也不错，更衣室稍微有点窄，但是星河有空调，温度正好再补充一下，这三家只有艾森有饮水机。艾森的哑铃是按磅算的，77和星河是按kg，两个之间适应也挺费劲的，给个公式磅数＝公斤数×2.2牛逼！我现在就在77，表示他们家人太多，跑步机要等，人多的时候什么都要等。而且洗浴到了晚高峰几本瘫痪，全是凉水！太不爽了楼主的头像艾玛 可以偷看男神健身了  楼主季卡一般多钱楼主77是多少钱呀价格不要太贵的
人穷好忧伤冬天太冷就出不了门锻炼了，想找个离学校近的健身房南校主校区？艾森最便宜，77最贵但器械最好，星河取平均吧实验室搬家了，转卖星河的健身卡，要是女生的话应该不需要转卡费～需要的话私信我～免疫药理学，池岛乔教授的，请问有课件吗？怎么考试？出售沈阳药科大学药剂学考研资料，箭头书，课件，练习册，期末复习题，611考研真题，实验手册，资料全，价格优惠，有需要的请加qq1509961801请问考沈药药剂研究生有四六级要求吗？复试资料有吗？请问还有资料吗还有资料嘛楼主？我是日语专业的，日语专业八级 能力一级，目前在一家制药相关的研究所做翻译，想学习一下药学，早闻沈药大名，还希望各位同学帮我一下，有没有药学日语相关教材提供给我看一下，十分感谢！我现在从事翻译工作近3年，主要是药物方面的翻译，稿源充足，同时也深感知识的匮乏，现在就是想系统的学习一下，可以加我QQ9852865，再次谢过！大家可以共同进步，有志于从事翻译行业的也可以交流一下哈。来对地方了、这个吧药日的超级多、但是我不是……嗯 谢谢，沈药很厉害的，可惜当时我没有来这里深造。
欢迎大家交流啊弱弱的问一下、日语专业八级、能力一级是怎样的一个水平？额、能做翻译的一定挺牛找木雨心吧…找木雨心吧…专八就是日语专业的最高级，国内搞的，本科四年后要获得的证书之一，另外能力考试是国际上的，含金量跟高些，学习好的话，大二大三就可以通过的。对、雨心姐姐也是个高材女……药日的精英谢谢，我去看看 趁寒假充充电，哈哈 大家太热心了，北方人爽朗我是药日的，不过我也不会什么啊。。。时至六年再来宝地 楼里的人都毕业了我还在这里咋一看，沈药考研交流吧q1963817735专英能用吗？多少钱有没有今年考研的2018年3月14号在复旦复试的！急求一女生一起去，一起住宾馆！有一起搭伴的女生请速联系我！有没有今年考研的2018年3月14号在复旦复试的！急求一女生一起去，一起住宾馆！有一起搭伴的女生请速联系我！求一个沈药的出租房子的联系方式或者沈药里面的蜂巢旅社的联系方式另外南校区有没有出租床位的，男寝。。。，有嘛。。。有人知道吗。。。出黄皮书，八成新，价格可议，有意私聊
求价跪求不是二手的跪求教材吗？我有，需要加我qq331763130我是吉林医药学院的，18年考研，求伙伴，求大神，求信息，求资料啊
我一眼摸瞎啊资料是书好，还是课件ppt好？？我是沈药研究生，需要经验，资料，课本的可以加加我qq331763130详聊小哥哥，求611资料呀，想考药分小哥哥，求611资料呀，想考药分你加我qq331763130，详聊出售学硕药剂学资料，全新qq.323116509619考研，有很多不懂的事情出售611考研资料，全套都有，最低价，有买有送，可以加qq784211808，附经验赠送顶帖最近真的太忙，在读博与不读博之间纠结，选择我没错的，因为我这么棒，来自四川的一个娃儿，考研想考沈药，请问有没有在读研究生呢，能够指条路，因为是学制药工程的，在理工学校，就会比较偏工科，但是又对药学感兴趣。所以想寻求帮助，哪怕一点点意见或者小帮助都可以  #(null) #(null) #(null) #(null)教材，箭头书，考研足迹，期末试题，知识点总结，考研真题。部分电子版有买有送，需要➕q601945309还在吗噗呲噗呲，我要，还在吗来自四川的一个娃儿，考研想考沈药，请问有没有在读研究生呢，能够指条路，因为是学制药工程的，在理工学校，就会比较偏工科，但是又对药学感兴趣。所以想寻求帮助，哪怕一点点意见或者小帮助都可以有人知道18届考研复试的大约时间么出售611全套资料QQ : 2292608531有没有分析化学专业的研究生求租校园卡两张裸求，药学专业专升本资料和技能课视频，价钱好商量，有意者私聊有大红包谁有帮我一下大哥哥大姐姐们分享贴子 
   裸求，药学专业专升本资料和技能课视频，价钱好商量，有意者私聊

  来自：tieba.baidu.com/p/5582002890收购，主校区见面交易，南校区我出邮费
请问有没有往届考研到上海交通大学的学长学姐 或是准备考去上交的同学 我想和你们咨询一些问题@剪刀蹄的猪  尝试性艾特吾儿哈哈哈…我也想找，还没找大亲问谁有药物化学学习指导与习题集，孙铁民主编的！！！！！！沈阳药科大的朋友们，帮帮忙电子版也可以啊，求顶顶顶顶顶顶来人啊本校的朋友们第二版我有，需要加qq331763130分享贴子 
   想专升本药学专业。  现在学校里有药学专升本的补课班么

  来自：tieba.baidu.com/p/5543839237求租主校区女寝床位，有意者请加qq267317975急求！！！急求！！！沈阳主校区有寝室可以租住的吗？急求！！！急求！！！周一至周五放学后2小时，要求英语好，学生作业写完可以提前下班。工资面议。电话：18202408261。地址文艺二小学附近。有没有出沈阳药科大学的药剂学考研615书目的，qq1336588263你好，我有，qq1521548642加了，求同意请问专升本上去的学哥学姐，有没有市场营销的复习资料，欲购买，qq734452796初试成绩已出，现出611全套资料.
教材，箭头书，期末题，全套真题及详细答案，课件，考研足迹等，需要的➕q601945309还有吗求一套611课本，准备考研，谢谢你好，我的还在，全套资料，内部核心qq1521548642想问问有没有童鞋知道化学制药工艺学实验是选修还是必修 这个实验课和我们有机药化那种实验课一样么还是只是像化工原理那种实验一样啊 可不可以逃必修如果你是制药工程专业的这个实验就是专业实验，老师查的挺严的求教沈阳药科大19考研群请问有报考公务员的同学吗？想咨询一些事情啦请问有报考公务员的同学吗？想咨询一些事情啦请问有报考公务员的同学吗？想咨询一些事情啦请问有报考公务员的同学吗？想咨询一些事情啦请问有报考公务员的同学吗？想咨询一些事情啦求微生物生化药学复试资料啊啊啊啊
qq1521548642联系我，我有，可联系直系师兄师姐英文自我介绍，莱彩霞老师教的课，分离和细胞那个课本微生物与生化药学复试资料，复习要点，课程视频。家口 宜宜玲留玲丝午玲丝丝有没有考生药的小伙伴年后一起复习，有@莫名苦涩_  亲爱的，该吃好吃的啦~\(≥▽≤)/~我都来你贴吧看你来了，诚意十足吖～大家亲三楼一口我可以带你来我们学校逛逛麽
—— My tears dry on their own.好漂亮的妹纸原来你是流氓兔的好朋友亲爱的么么哒(╯3╰)洋还没放假呢，等她放假我们出去吃好吃的来药科看到了沈建的妹子想你想你想你~又变美啦妹纸汉子无误！这么可爱一定是男孩子这几天最有诚意的就是楼主了露珠诚意满满的好漂亮的妹纸、不过、妹纸性取向正常否？大四学长考虑收了你凑够十五字真的有经验吗，？！真的有吗，？楼主交个朋友美女你好@莫名苦涩_你俩啥关系？建筑的啊，好亲切，那都快成了我第二母校了嫁给我  天天有好吃的 么么今天累一天，终于搞定了，上午把车看好了，也试驾了，奥迪TT，有现车，感觉还可以。计划明天一次付清，下午去看房子，独幢别墅的价格还行，300平的，门口有花园，能停车，折扣已经谈好且定下了，现在万事俱备，
↓。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.......。
↓
只看双色球了。。不中的话，一天白忙乎了！！本店新开业 专卖网红千层 雪媚娘 生巧南药药剂考研资料，有需要的联系我想要药科大的一位大四美女，祝你复试成功。一路的火车，下了车之后给我留下印象的人不多，你就是其中一个。我没有问你的名字，也没加联系方式，我觉得刚认识就这样很突兀。我来此只想留几句言：有没有人对你说过，你笑起来很好看，都说爱笑的人运气不差，那么good luck,girl。还有你手上的手表也很精致漂亮，和你很配。就这样了，谢谢一路上的你有没有生药学学硕的学长学姐，复试求帮助+1+1把帖子给你往上递一下哈出售611考研资料。qq : 2292608531今天去学校上门送赞助。有需要外联赞助的学生组织联系我v15657127235   电话同号， 有需要的可以直接联系我  今天当面聊  只来一次转售612，换学校了沈药生药学你是18级考研的吗？有没有从沈药到南药复试的小伙伴儿，打算飞去，要比高铁便宜，求伴儿生药学  复试 资料求购
vx：15044666757qq1521548642联系，我有鉴于吧里到处都是求考研资料的，吧务决定发一个考研资料的专贴，既方便了考研的同学，也方便了售卖考研资料的同学。本人想考贵校的药理学，想购一套考研资料和相关书籍，如果有资源的请联系我，本人QQ997533724想考药事管理，求资料谁卖611综合专业课的四本自编课件，速求有611综合专业课的四本贵校的自编课件吗。转让复旦大学药学院专硕考研资料，349药学综合，扣扣176 820 7304


买资料的可以加我 1449092331出售协和资料，生理和生化书，还有两本复习考试指导。有人要吗？大家可以去药丸的店看看  沈药资深吧友 值得信赖http://tieba.baidu.com/p/3663818630我有复旦药学院学硕五大化学的纸质版资料，里面有课件，笔记，期末试题，很厚一沓，本来打算考复旦药学院学硕的结果不考了，这些资料里面有一点笔记，想卖掉，需要再了解的可以加我QQ441605871，谢谢，因为毕业了实在也需要处理掉低价出售沈药考研专业课资料，赠送政治英语复习资料，全套九成新课本，习题册，历年真题，有意者联系扣扣2277152852备注考研资料卖沈药考研资料和书，有想要的可以私聊哈……中科院上海生命科学研究院生物化学与细胞生物学研究所（已考上）  考研资料 全套出售 赠送部分资料贵校的药剂学专业怎么样求购新东方考研词汇乱序版本人药大学生，这有药分，分析，有机，生理，生化的课本，还有考研数学，英语等一系列资料和视频。还有药学文献检索，日语N2复习资料，日语辅导书，环境相关的一系列书本级资料，有意向者请联系qq：1799582143，请注明是求购资料的，谢谢~低价出售考研初试资料。电话18102425546卖沈阳药科大学考研初试资料。18102425546现有一套611考研资料，教材、资料、期末题，低价出售，有意者联系qq313892530学长求加好友寻找本校612中药学考研资料出售有机化学，生物化学想考本校612中药学专业、求资料想到一本药剂学课本，第二版的
大家可以关注一下这个公众号，会不定期发布各类沈药考研信息，学长学姐经验复习方向等，将在6.15以后正式运营。出售上海药物研究所考研资料物化（习题指导+习题集+概念辨析+考研大纲+真题）有机（习题指导+大纲+真题）联系电话13354248891药综4本课本，药化学说复试全套资料，3科实验书，还有药剂，药分，药理，药化课本。
需要的联系我呀，15712451311
另外还有水星路由器和男款冰鞋一双出售医工院药剂考研用书 价格面议 手机号18102425529出售浙大药学院考研真题哦，03年到14年的。药化学硕复试全套资料！药化学硕复试全套资料！求药剂考研资料四十还包邮 电话 13032687053要考药物分析，有没有相关专业想考药剂研究生，求相关书籍和资料我想报考本校的化学工程与技术，请问谁有考研资料，跪求，历届真题，801无机化学，302数学2我想考本校的化工专业，801无机化学真题数学二无论如何也找不到，逛遍了淘宝，本校滴师兄师姐，拜托了611沈药初试，买完不打算考了，转让加q84904711出售沈药611全套资料。电子也有。需要的加扣扣1508666465求购中山大学考研资料  qq908788221川大考研资料全套（310淘宝买的）+赠送50元的打印的706辅导讲义。低价出售180出售沈药611四科期末习题，有意私信想买有机化学王礼想的教材还有木有，需要正版的，分析教材也需要，可以扣我2019033579。。。。。谁有612综合，资源稀缺啊、、、1178331674@qq.com谁有611药学综合真题，最好是电子版的求药剂考研资料484536638@qq.com考研想考的专业是药物化学，考研外语想选择203日语。那么要在初试前提前联系学校说明自己的考研外语是日语么？611全套试题qq2067074390沈药考研教材 习题 资料 qq2067974390求购本校的药剂学考研全套资料
药剂学全套资料求购
药剂学      全套资料（非全套也中）       最新的
加q  1204329513    或者致电15153154765    急求
师哥师姐    谢谢了     一定要联系我沈药考研 期末习题 Q2067974390想考贵校药物化学，有考研资料吗14.分手之后就要老死不相往来。因为爱的人就是看一眼还是想拥有，但你知道不必打扰。15、控制不了生命中的变幻无常，就尝试着随遇而安经济管理学院 公共事业管理 卫生方向 想考研可以考什么方向的 求大神指点21、地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置有关于药学类助理工程师的资料吗？考外校的学长学姐来提供下经验呗6、美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。18.不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变得漂亮的人。www.yikexun.cn理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向；没有方向，就没有生活。前或许也会自卑。大多数人都可以在高冷和逗逼中随意切换，区别在于面对的人是谁。只有一出售611考研资料7、这世上只有一种成功，叫：用自己喜欢的方式过一生求中山大学，暨南大学，广东药学院考研资料。求刑其毅有机化学全套。求购一套611药学综合的二手教材，本人在沈阳，可以自己去取，有想要出售的可以加我qq，1102567782需要鞋子的加我qq583808588各种潮鞋运动鞋价格实惠质量保证





23、人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。6.烦恼的时候，想一想到底为什么烦恼，你会发现其实都不是很大的事，计较了，就烦恼。26、如果你相信命，那么一切的偶然都是注定。如果你不相信命，那么一切的注定都是偶然。出售611全套教材及考研指导等配套资料，非诚勿扰2722324543卖书的也删。。。我卖的根本就不是考研资料。。。上海药物研究所   相关资料，有需要联系我
求购药剂书17考药剂，哪位学姐学长有书啊沈药大四学姐一枚，已考上药剂专硕，出售资料，药综四科指导，历年题＋答案（买做过的答案基本可以保证准确度，指导书后的答案和历年题的答案有一些不准的）政治你想要的我都有，英语也有很多，还有许多笔记总结（学姐免费给你药剂专硕的初复试经验，趁我还没有忘记）价格很美丽哦！电话18304019598有人能回忆一下生化期末考了什么吗？有没有复试药理学的资料qq1521548642，我有全套开学时的学生证注册时间错过了，还可以补注么，各位亲？能不能给我个评论？各位亲人还没到呢，快递过来给同学快点下注，买定离手可以啊，学生处去看那个胖脸大叔的脸色吧第一天开学8点之前自己拿学生证去学生处（就注册那地方）那个东西不光要教务处盖章，还有一个电子的学籍，电子的要是没注册，你可能就要添申请表注册了，但是你提前打招呼导员一般不会怪你很麻烦跪求药剂学硕复试经验，有卖复试总结或习题的吗？本人沈药南校区学生，现想租主校区女寝床位，有空床位的请联系我，可以加qq  1447051726求管理学周三多第三版的重点，有管院的吗？药学等专业大题 每个5分1.前药概念，举例2.中枢镇痛药和解热镇痛药区别3.钙离子通道阻滞剂构效4.喹诺酮类抗菌药构效 以及为何与ca+同食影响疗效5.复方新诺明成分，原理，机制6.氨苄青霉素和舒巴坦设计一个新药(把他俩整一起)7.雌二醇口服太容易代谢 怎么改造合成1.双氯芬酸钠2.普萘洛尔3.地昔洛韦4.阿司匹林5.奥美拉唑结构 西咪替丁 氟尿嘧啶 扑热息痛 氯丙嗪 二甲双胍  卡托普利 布洛芬这届题比想象中简单结构还有哌替啶 硝酸甘油 乙烯雌酚认结构 头孢 大环类脂抗生素 吗啡 西替利嗪 苯妥英钠 吲哚美辛 氯沙坦 吉非贝齐 地塞米松 利巴韦林路过请教一下，有没有考微生物与生化药学的学姐学长告知一下你们备考都用了哪些书啊？感恩如题！
外加英语二和肖秀荣全套资料也出。欢迎询价。出课本吗英语二是谁的？我是山西中医药大学大三的学生。。想考本校药剂学的研究生。。复习的话不知道本校上的课本是什么。。求告知。。谢谢！！我的qq569777931现在还是一团浆糊不知道该咋办真的是特别想进这个学校会拼命拼命复习的，，求个学长学姐帮助在沈阳药科大学研究生教育网上研究生简章可以查到出612考研资料我们学校考研英语分数线就是国家线么？出两套沈药611考研资料，已上。（一套有重点，一套是新的）资料全，价格便宜。加qq吗，私聊之类的有机化学二考的什么呀
复习的时候看那个小绿本可以嘛家在这住 准备考研 想去图书馆学习 
好心人暂时不用的 我们谈谈 借我用一段时间 
大约到3月中下旬就行找物理老师！地址： 沈阳浑南区  奥体 万达后面华发首府  学员：高中女 学科:物理 时间：每周日一次课，每次2小时，长期用； 报酬：70/小时  ,对教员要求：女老师，最好是高校的，经验丰富，负责任点的，严点的有意愿私聊我男老师可以吗求求求，矮大紧指北的资源，大神们可有？订阅号碗上听，那里矮大紧指北免费作为一个已经考研一年的在读研究生来说，现在回顾自己的考研历程，以及心路历程，发现和大多数现在要准备考研的学弟学妹们差不多。刚开始都会有一段非常迷茫的时期，会忧虑各种可能，觉得要做选择的事情实在太多，比如考什么专业，找哪个老师，什么时候开始准备等等，在接下来一段时间里，如果有人看，我会不定时更新我的考研经验有人看！楼楼快更吧我觉得现在大多数人有的还在犹豫要不要考研，考研之后究竟能对自己有什么好处，当然也不排除那些天生喜欢学习，就是一心喜欢科研的人，但是我觉得就我现在综合自己的身边同学来看，无论那条路都是好的，都不会让你后悔，工作有工作的好处，现在月薪一万以上的也大有人在，生活也很小资，而像我们这种考上的，每天都在奋斗在实验一线，虽然很苦很累，但是却是一段非常宝贵的人生经历不是吗，要不你永远也不知道自己还可以干这样的事所以我觉得只要心怀一个信念，放心往下走就对了难道没有人看吗，也没有人提问题吗，呜呜学姐加油等待更新有呢，有呢，楼主快更然并卵～怎样复习啊考研到底该从什么时候开始准备呢，如果是本校的，而且不适合持久战的，建议从暑假开始，就得开始奋战了，这样的话，药剂药分是完全有实力去拼的，如果是考的不是特别抢手的专业而且效率比较高的，也可以从九月份着手复习，对于外校的建议早准备，毕竟本校的不管怎么说还是有一定的优势，考研前期状态很重要，第一遍建议稳抓稳打，这样后面复习心里也比较有底，第一遍看的好，也是为自己树立信心，毕竟，考研越到后期越会觉得焦虑，如果你有信心的话，就会比别人自信，因为越到后期越是心理战楼主，17年想考药大的药剂，考研真题从哪整呢，先谢谢啦顶今天给大家介绍一下各科具体怎么复习吧，主要是结合自己的经验，有机，建议多看人名反应，机理一般不太会考，仔细看书，箭头书做好非常重要，分析一般不太难，反正我在分析上花的精力不是很大，比较简单，习题多做一下，赵怀清那版的应该不错，生理，是除了有机以外我觉得最难的了，一定要认真看书，生理没学过或者没学好的，不是很好理解，欧瑜那版的题很多，应该够用，生化其实考的也听广的，本校本科是学的那些不够应付考研，因为有很多老师课上没讲的也会出现在考研的试卷上，但是大部分重点还是不太会变得，希望对大家能有一些帮助吧如果大家有什么问题可以随便问，看到我会回，如果外校信得过我可以帮你们代买资料哦你好，我17年想考沈药的药化，会不会很难考，我本科生物制药，还有药化复试实验操作考什么啊？谢谢楼主其实我觉得还好吧，因为毕竟每年都有很多外校考我们学校，很多分高的也都是外校的，如果早准备的话，问题应该不大，后面的问题，因为我不是药化的研究生，所以对于这个也不是了解很多，请问药剂学硕复试应该怎么准备谢谢楼主，你考的什么专业的呀？感觉考研药综合每个人情况不一样，得按照自己节奏来，别人只能提供一个参考前两天忙考试了，没顾上这个，今晚上和大家谈一谈复试，首先要为母校说一句，其实复试没有学姐学长说的那么对本校学生有利，可能稍微有利的地方就是你是本校的对考试内容能稍微熟悉。因为我去年身边就有这样的例子，两个男生，都说沈药重男轻女，但是这两个男生一个考药分一个考药化，初试成绩都还不错，但是后来都被很多外校同学逆袭了，所以尽管初试排名重要，但复试依旧很重要，有被各种理由刷下来的，比如面试不及格，笔试不及格 更有甚者，笔试最后一科英语考试，居然忘记考了等等吧，所以复试不容忽视前辈，药剂学学术专业课怎么准备？今天想和大家说一下，我是生药学专硕的研究生，所以关于大家对于复试的问题，我有的不是特别清楚，大家见谅，不过即将准备17年考研的同学，关于初试和专业介绍，我还是可以为大家很好的答疑解惑的楼主，复试专硕实验是不是考的都一样啊，复习资料买什么啊楼主临药了解不，是在陆总吗楼主 药分女生学怎么样 现在大三 就一直由于不知道考什么？楼主～我不是你们这专业的但是想考～可是不晓得该怎么入手收藏贴学姐，大半夜我想你了咋办作为一只7级萌新  ，我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，重新做人，认真回帖。  别说我已经9级了，我懒得改[生气]想问楼主，初试考的内容是某一版固定的教材吗？还是每年都不同呢楼主大大，咱学校临药研究生是不是不太常在实验室啊，都去医院实习呢在贴吧混了几年，至今不超过5个人胆敢给我发  
这种轻蔑的，
毕竟像我这样的9级大神不是一般人敢惹的，呵呵，你们说是吗？关于考研导师的选择有建议吗，除了初试成绩，还有什么可以增加自己的优势，对外校生来说学长还卖资料吗顶!好帖想问下考研的大致难度，毕竟我挂过科，重过修，至今四级没过大家新年快乐楼主，复试英语怎么考学姐 我的问题蛮多的嘞
1.本人中药院渣渣一只，想考药分专业研究生，请问跨专业考研需要提前做些什么准备呢？
2.有木有实用的书可以推荐下嘞？
3.选导师的时候，导师的资料（从事的科研项目啦，为人啦，面试一类的资料）要从哪里获取呢？
么么哒学姐啦，我想请问一下，都说沈药药剂最好，但是和协和还有北大比较呢？学姐专英怎么准备啊，我考的临床楼主，我想调剂到生药学学硕。不知道选择哪个导师，麻烦给点建议。还有生药学复试都要准备什么呀？越具体越好！谢谢学长。我是79考研的生药学哪些方向比较好找工作呢，哪个老师的方向好些楼主   想问下中药药剂的专硕复试都考什么啊321有希望调剂到贵校咩。楼主大大，我是考16年中药分析专硕的外校考生，初试成绩还可以，想问一下您了不了解关于我们中药专硕复试的相关信息呐？或者您有没有认识的同学是中药分析专硕的啊？求回复求回复求回复学长 有机实验复试一般都考什么题型啊 我打算选择有机和分析这两门 但不知道从何下手明年想考沈药的药分，外校的，平时学的专业课的书和沈药的都一样。需要报考研的辅导班吗？政治英语和专业课都要报吗想问问楼主 沈药的药分专业就业怎么样想问问楼主，对本校生物化工专业有了解吗，这个专业在本校很差吗？谢谢各位学长学姐，我想2017考研，想 报沈阳药科大学，想问问天然药物化学的天然药物及中药药效物质基础专业和药物分析学的中药质量和安全性评价专业的导师是谁了？老师怎么样呀？专业好考吗？都需要那些书？学姐，想问你一下，如果我初试刚刚过线是调剂到比较稳定的专业或别的学校还是去努力准备复试楼主 本校考生的优势是什么啊学姐 我想问一下 沈阳药事管理专业好嘛 2017年考研给你38个赞//@鹿乃可爱: 今天我终于狠心买了一瓶营养快线尝尝，能喝上营养快线一直是我的梦想　　每当我在大街上看到喝营养快线的人 ，我都会偷偷瞄一眼， 真羡慕那些有钱人　　前几天我开了工资 ， 在经过激烈的思想斗争之后 ，我终于下定决心明天去买瓶营养快线喝， 我没有告诉我的父母 ，他们知道后一定会阻拦的 ，我激动的一宿没睡。　　第二天， 我花了2个小时半来到市中心的营养快线专卖店， 我完全被那种气势震住了， 豪华的装修， 我怀着忐忑不安的心情走进了专卖店，面积达8平米的营业大厅布置和外面一样豪华， 友善而漂亮的服务员热情的接见了我， 可能是太过紧张了 我开口要求试吃， 刚说完我就脸红了　　可是服务员并没有感到诧异, 对了， 可能来买营养快线的人都得要求先试喝吧， 毕竟4元/瓶的价格不是说买就买的， 我激动地接过营养快线，小心翼翼地拧开了瓶盖， 这时的我已经忘了要注意绅士风度 ，贪婪的喝了一口， 爽滑的口感 不是我以前喝的可口可乐所能比拟的　　漂亮大方的服务员热情的向我讲解营养快线的配料和制作流程，在谈话中我得知她刚从韩国首尔大学毕业主修酒店管理双硕士学位，回国后她拒绝了去星巴克当店长的机会 来到营养快线专卖店工作，我也为她的明智选择而感到欣慰， 毕竟进入天天好营养 营养快线专卖店是多少代人的梦想与追求　　临走时我掏出带着体温的8元钱买了2 瓶， 刚要走出店门时服务员朝我喊：“你的营养快线！” 我回眸一笑百媚生回应到：“是你的营养快线。”服务员当时就脸红了，我随即以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势走出门口 我想 ，服务员肯定会把所有的营养快线从柜子上都拿下来 一瓶一瓶的数 “他明天会来，他明天不会来……”　　走在大街上我喝着营养快线， 大家都向我投来羡慕的目光，我也感觉对人生更加有信心了，回到家， 我兴奋得不能自己， 还是忍不住摆出一个帅气堪比春哥的pose和我的营养快线合照了，因为营养快线实在太过耀眼 ，我怕有些不法分子会盯上我，所以我用我帅气的签名挡住了我英俊的面庞。　　嘘！ 记得不要告诉别人我喝过营养快线请问楼主，如果进不去复试还能校内调剂么楼主楼主，咋们学校研究生待遇怎么样呢，奖学金能有多少人拿呢，会有多少呢马上就要开学了，在这闲暇的午后决定说一点什么，根据假期找我咨询的学弟学妹们，发现今年考研的分数普遍偏高，这样就有很多人要考虑调剂的问题，针对这个问题，大部分人在初期都活觉得很焦虑，自己到底应该调剂到什么专业的找什么老师这些问题，能不能够调剂成功，还有就是今年分数这个高，调剂的名额到底有多少这样的问题，我根据自己的经验以及了解，说一下，调剂大家还是要以一个积极一点的心态去面对，因为每年调剂的名额都还很多，而且大部分人都能调剂成功，首先应该结合往年的经验，看一下都是哪些专业都会有调剂的名额，大概都是什么分数，根据自己的分数和兴趣选择你想要调剂的专业，再去选老师，然后和你想调剂的老师沟通一下，看一下她那里还有没有可能要你，这样在进行准备，等到调剂名单下来，再去填报名资料这些的，就说这些了，仅供大家参考楼主，请赐教楼主   想问一下，资料在哪买，17年想看药分~现在在迷茫着…楼主，在哪买资料学姐，我是81k药剂的，想问一下药理就业好吗？女生热心肠的楼主大大，现在学校吗？现在已经回来了，有代买书的可以联系我了啊我们学校考的是611吗？真题什么的去哪里买呢学长，除了书以外，需要别的辅导书吗，比如学习指导之类或者课件之类的你好楼主，我是一所普通二本制药工程的，想考沈药的药分研究生，想问一下初试的科目都有哪些？英语几还有药学综合都有什么？资料能得到全的吗？谢谢楼主！！楼主，我17年考研想考药物分析，想问问中国药科大更难考还是沈阳药科大更难？我是普通二本学校的学生楼主，我是2017年要考研的学生，想问一下，你们的医药市场营销学是不是不招人了？因为我看13,14,15年的，好像都没提到这个专业的招生，我是个人特别喜欢市场营销学，但是本科学的药物制剂学也不想丢掉是四门专业课都考吗？？没太搞明白，实验是哪几个实验？还是实验是复试？？？？？？我想问一下沈药除了药剂还有什么专业比较好，准备考研楼主您好，考研是已课件为主还是以书本为主啊我已收藏～学姐，生药学是干嘛的啊？沈药的生药怎么样啊？我是外校的，想考沈药的药分或是药理，学姐能帮我找沈药的真题吗生药学研究生就业前景怎么样啊 招的人多吗 楼主求解啊！楼主考生药学考了多少分啊楼主考得是专硕吗？学姐，你了解药事管理专业吗？我也是17年考研，想考这个，想知道好不好考……学姐 我平时不喜欢关注社会热点 17年考研 很恐惧政治 求政治复习方法楼主 微生物与生化药学 怎么样呢  学硕复试资料好买到吗   考实验操作吗支持下学姐的帖子楼主，想问下下，考研中药学药理方面专业怎么样学姐，你是直接报的专硕。还是调剂成专硕的楼主大大，我是外校的，想看药科的生物医药检测，可是一直找不到之前考过的人呀，也找不到复习资料，楼主可以帮帮我吗学姐，我考研想调剂到沈药，是不是需要交 调剂申请表到研究生处啊？那表格又要去哪下载呢？学姐，请问沈药的药理研究生多少分才能过初试学姐么么哒 我是外校的 想考药剂药分之类的专业 本人女 想请问药学沈药哪个专业比较好啊 还有考的四门专业课 分别是哪个版本呢学姐好，我是天津理工大学的2013级学弟，我想买沈阳药科大学611药学基础综合的真题资料(药物化学专业的)，学姐可以帮我吗？而且我还想问一下，研究生暑假时间多长，我想在假期继续做导游不知道是学长还是学姐，但是请问您读的是什么专业？有没有什么资料要卖的学姐，我是17年考研的我想考药剂或者是药理但是听说分数特别高，不容易考上啊？求解惑这两个专业哪个比较好考能发个考研书单不学姐，我是17年考研想考药分，想着问您今年沈药今年除去推免什么的统招多少人，多少分可以进入复试今天周末，给大家发一个考研初试专业课的书单:
1.四本专业课教材
2.想对应的学习指导，剪头书是必须人手一本的
3.实验指导书
4.课件
5.期末习题
6.零七碎八的总结果断收藏！必须顶 我会时刻关注的 明年考沈药的研 还有很多问题想请教学姐呢 我会回来的楼主~    还在纠结在考验与就业的边缘    能给分析一下么   好奇怪，刚刚发了一个帖子居然没有了？？楼主可以说一下你们学校的中药药剂怎么样？大家下午好，无聊冒个泡楼主问一下沈药的复试专业英语是怎么考呢？翻译文献吗？学姐 我刚刚开始准备英语  请问用新东方乱序的绿皮单词书好 还是恋练有词比较好？ 英语很差 六级没过学姐，我想考你们学校的临药研究生，我现再大二，我应该怎么准备呢？现再有些迷茫。学姐，我看招生简章上统考302数二，303数三，我是理科是不是就是数二了啊学姐，请问沈大的考研的资料和能报考的专业，一般需要在哪些网站才能找到呢？
找了好久，发现都是过期的或者是不全的。能提供一下较容易找资料的网站吗？跪求跪求学姐，你知道中药院天然药化做了那几个实验吗？现在已经是深夜了，最近开学事情比较多，很久没上课也需要适应一下，加上现在每天加我QQ的人也挺多，所以最近没有怎么更贴。在这里和大家说一下抱歉吧，刚开始发这个贴子的时候，没想到会有这么多人看，而且最近没顾得上更，有一点勿忘初心的感觉，白天的时候不像在家能静下心来，去回忆自己的考研精力，夜深人静容我随便讲两句吧在这里统一为大家解答一下，问的比较多的两个问题吧，关于书的版本问题，招生简章上给的参考书目，大家看那上面的就行，可能最好的还是我们本校同学手里的教材，有很多人最近问我这个问题，就是其他版本的书行不行，我觉得只要参考书目里提了应该就行，如果实在不放心就买一本，就几十块钱，毕竟真的想考研的同学，应该不用把精力都放在这个上面吧，多考虑一下怎么有效率的复习是不是更合理一点呢，还有关于实验指导书的问题，我在给外校同学介绍的时候，提到实验指导书，不是为了想多卖你点什么，而是真的会考，在初试里真的会有这样的题，虽然每年的比重不一样，而且还是以教材为主，但是如果我不告诉你，你在考试的是不遇到了，会不会怪我，我给你推荐书的时候，没有告诉你这个问题，还有就是有很多人加我之后上来就会问我什么专业的，考多少分啊，还有问姓名和电话这些的，把我的各种信息各种问，其实也可以理解大家这种心理准备希望找一个特别靠谱的，最好考研成绩特别高的，可以给你非常合理有用考研的建议，在这里我要给大家说一下，我的考研成绩初试的不是很高，而且很少会给大家几月份必须看到什么程度这种意见，不是因为我觉得自己成绩不好而不敢给大家特别详细的建议，而是因为对于考研复习，觉得每个人的学习习惯真的不同，我希望大家都能够找到特别适合自己的考研方法，考研计划，而不是听别人的，还是那句话，找对方法和自己的节奏最重要，对于所有加我QQ聊的人还是在贴吧里问我问题的人，我都会尽自己的最大努力去给大家提供帮助，如果有实在解答不上的，还请大家见谅啊！楼主，你说考研开始复习，是大三上学期的暑假复习还是大四上学期的暑假复习呀楼主，请问药物分析和分析化学有什么不同学姐，我想读专硕。但是报专硕的话是不是不能调剂啊楼主大大，本人中药院17届考研生一枚，想问下，你觉得沈阳葯科大学好吗，我们同学都在北京中医药大学，中国葯科大学里面徘徊，，在中药学，中药制剂学，药理学，药剂学这些专业里面纠结，纠结到失眠了，望楼主帮忙分析分析，非常感谢您！学姐，药化对女的伤害有多大，真的想报考药化，考虑到身体问题又纠结了。最近贴吧好活跃啊，要是不更估计好难有人看见我的帖子吧学姐我想考咱们学校的药化 相比较其他专业 考药化的难度大吗？楼主你好，我想问下像药剂复试科目有3门，会不会在之后的复习过程中会仓促呢？亲问一下，沈阳药科药学专业考研考哪些学科学姐  我想问一下沈药的药学信息学好不好考啊好热心肠的学姐，真是棒呢…不过我觉得吧，确实学姐不错，但是有些很基础的问题，比如说招生简章上都写的明明白白的，大家就自己动动手指去看看好了，去百度一下，就别耽误学姐的时间了，毕竟叫学姐多留点时间跟我们说说百度不到的东西^_^。爱你哟，学姐…楼主好，我想问一下，复试的100分的英语笔试考的是什么题型。会不会因为没有到50分卡人楼主，，，沈阳药科大学的分析化学研究生怎么样我打算二战了，不组团自己准备的话，可以吗求解答 今年考研初试大约多少分啊今天碰见临床的同学，她说，临床专业的不用在实验室，都是跑学校旁边的陆军总院学姐 药剂专硕复试面试有没有英语自我介绍啊 有没有那种常规问答需要英语回答的发现最近贴吧真是太活跃了一年一度的复试马上就要来临了，准备参加复试的孩子们是不是既紧张又期待呢，关于复试，给大家的建议不是很多，因为不同专业查的也比较多，就是好好准备吧，如果有必要的话，多和自己的老师沟通，和以往的师兄师姐取取经，一年一度的复试马上就要来临了，准备参加复试的孩子们是不是既紧张又期待呢，关于复试，给大家的建议不是很多，因为不同专业查的也比较多，就是好好准备吧，如果有必要的话，多和自己的老师沟通，和以往的师兄师姐取取经，看！看！看！学姐，请问药分都考些什么科目楼楼，请问如果想考沈药的药分专硕，大约需要多少分才能录取，我说的不是初试，是被录取的考不考研我还在犹豫，读研是经常做实验还要找老师带吗，可是我的成绩也拿不出手，实验也不是很擅长；可不读研，我的专业大学四年只能学个皮毛T_T看了好久，一直刷到最后，学姐真的好热心，求加QQ楼主，对于611复习有什么建议吗？我的资料已经买齐了学姐今年复试线多少啊今天晚上其实想和大家说点什么呢，做实验真的是很累，也很枯燥无味，我在想我当初为什么要考研，当时也想过希望自己研究生之后再读博士之类的，现在每每想起真个问题，发现它不是只是当时脑海中的一个印象，一个定义，而是会想，我究竟喜不喜欢，我适不适合，其实做实验，发文章，真的很难，都需要做大量的工作，而且最重要的是，我们一直以来身边都有老师，而上了研究生以后大部分的工作都是要靠自己，所以对现在对自己是否考研，考什么专业还有犹豫的同学，多多思考自己喜不喜欢，适不适合吧，或者能够有条件更多的去了解，我们这个年纪真的要勇敢一点，因为我们的生活每时每刻都在变，用一句古话塞翁失马焉知非福，真的很有道理，最后补一句吧，如果给我重来一次的话，我还是会考研，因为现在的生活尽管忙碌，但是我很喜欢收藏了楼主，沈药的微生物与生化药学怎么样，我是女生，想考这个专业楼主～你们哪一届女生就业的多吗～我们这一届95 ％都考研～你怎么看呢～本人偏向于就业～女生～希望得到你的建议师姐，你是考的药分吗？我是沈药的，打算考药分，咱们学校哪个导师能好一些？因为原来打算考药理，所以这方面就了解的不是很多小手一抖，经验到手，为了升级，到处游走，纯属路过，不要介意，高抬贵手，立马飘走学姐 可以加你QQ 了解一下沈药考研情况吗 17考研党 有人看。快点更新吧楼主，我想问一下分科面试的话会怎么进行？老师问得问题大概是什么方向的？实验内容？理论内容还是专业英语翻译？楼主，你认识药学信息学的研究生吗我正准备复试呢，然而没有什么头绪求经验楼主，我想请问一下我本科不是学药学专业的，可以报考贵校药学研究生吗？谢谢刚刚看完所有的内容，多谢学姐，受益匪浅你好楼主，女生的话药理和药分在沈药哪个就业好你好楼主，女生的话药理和药分在沈药哪个就业好学姐剪头书全名叫什么啊学姐，制药专业的考咱们学校药剂硕士研究生要怎么复习啊，长时间不更贴的代价就是要翻好久才能找到不知道大家对网课的英语和政治班有没有兴趣，很便宜但绝对靠谱，单科一百左右，有兴趣的问我啊，我也是帮别人说一下，信誉保证！最近是贴吧帖子太多了吗，怎么觉得自己过气了呢前辈你好，我是一名外校的大三学生，想考贵校临药，请问四科教程，笔记，课件，箭头书，实验，611真题，这些加起来大概要花多少钱，我得准备一下，谢谢啦大家最近都在忙什么临药专业的,有考研的打算，不知道是接着看这个专业的还是换一个学姐你好，研一是硕士带还是博士带谢谢最近一个月实在是太忙了 基本上没有什么更新的，就算是有，也是偶尔想起，不想让自己的帖子被遗忘在角落里，今天和一个好朋友交流了一下读研和工作，基本上现在的研究生真的都非常辛苦，我这一个月就没休息过，每天都是早八晚十一，虽然并不是每个人都是这样的，但是真的挺辛苦的，以前觉得工作不容易，所以选择考研的，跟我有一样想法的人，可以参考一下，除非你想考一个特别清闲的老师，那研究生生活应该会过得非常美好，我虽然辛苦，但是我觉得都是值得的，因为我觉得这些苦难磨练了自己的心性，不会再因为一点的失败而非常郁闷，会渐渐的变得理性的去看待自己的失败与错误的教会了我成长学姐 听说人体解剖生理学只考生理学部分 请问哪些属于生理学部分 哪些是解剖学部分？是不是每一章的第一节各个系统的解剖就是属于解剖学 其余的章节就是生理学部分呀？

对，就是你说的这样学姐学姐   我有问题   那个  我的本科学校是很普通那种  现在我大二下  想现在开始准备晚不晚啊学姐  有机分析 生理 生化都该做哪些习题啊？箭头书还是学习指导呢？学姐，我想考沈药的药物化学专硕，直男一枚，我看了要考的药综的书目，还要学实验指导啊！？   还有贵校药物化学专硕分数高么，难考么？贵校药物化学专硕考研的资料怎么搞啊？求学姐答疑，小生即使卖身为奴也愿报答太久不来贴吧，没想到学姐，该怎么合理安排上课和复习考研呀？大三课很多，作业也多，不知道该咋安排了学姐，能推荐一下药分硕导吗顶学姐，每个科目都有学习指导与习题么学姐，我是应该有机会推免药分，我怕博导考不上，学姐能推荐一下硕导吗学姐 我是工商管理学院的 因为是被调剂的 一直不想从事这个 我想跨专业考研 但又担心跨专业很难楼主知道考外校的录取概率嘛学姐，我是外校的，请问你们用的课本是哪个版本的呀？还有专业课考试都考哪几门呀？还是说考的专业不同科目也不同？学姐，我才大二，对考研一点也不动，我想问你，考研是，哪个专业都可以考么？不是非得考自己本科学的是么？？
还有考研的学校排名和本科的学校排名是不是一样啊，就是本科排名好的，考研也好？？拿到学姐了，我实在什么都不懂，但就是突然来了想考研的感觉！考研，不用4.6级，吗？？？？？？楼主学的什么专业？楼主可以加扣扣吗坚持一学期，考了本校，但现在觉得既然考一次应该考个更好的学姐，北药考药化考哪几门啊大家最近怎么样啊，准备考研的伙伴们，这么久都没更贴，大家是不是快把我忘了，有多少人是现在才开始看专业课学姐 我想问下 就是初试611中的实验那块该怎么复习？学姐，611四科除了剪头书还有其他习题册辅导书吗我想问一下，初试总分多少啊学姐，611四科除了剪头书还有其他习题册辅导书吗我本科学的是生物工程，想考药分困难吗学姐 我在神药这边 但是假期不知道好去哪复习阿  一阶二阶去看了都被占满了学姐，化学的有机化学怎么样？学长，学硕和专硕到底是怎么去取舍的问下学姐沈药有中药炮制的研究生吗？学姐，我现在大二了，我想考沈药的药分，但是我不知道应该准备什么资料学姐 我是新生可以加你了解一下咩学姐，考研导师和实验专题要找同一个老师吗?我听说找导师不用太急，初试完也行，是吗?学姐想买资料亲们，大家注意了，今年药剂改革了，考的初试科目变了，所以大家考药剂的注意一下学姐你好  想问一下611生理的解剖部分真的不用看吗？？那做练习的时候怎么知道这些题目是生理还是解剖的呢？？还有就是我到现在为止书只看了一半  是不是太慢了……不是本校的学姐棒棒哒学姐，我在纠结要不要考研呢，我不太清楚，考完研之后我们会有哪些优势呢，或者，考完研去从事什么工作呢楼主你好，我本科也是生物制药的，请问我能考你们学校哪些专业跪求药理资料 611有两个问题：专硕是两年，学硕是三年是不是？还有什么区别？求解答楼主，药化研究生就业前景怎样想问一下沈药的研究生，临床药学和药剂学哪个方向好呢？学姐，我外校的，想考临床药学，考学硕比较好还是专硕比较好啊？求问找导师什么时候找啊楼主请问你们学校考研药学药分专业，外语是学俄语的可以么？大家十一快乐哦 考验越来越近了，你们准备的怎么样学姐，我今年大二，处于一个迷茫期，不太了解考研之后的工作和本科的具体情况，也不太知道自己以后的方向该如何选择，还有，要是考验的话，现在大二能做些什么准备呢？求指点学姐，我本科是药剂的，研究生都是读三年么？顶顶贴upupup药分，专硕难还是学硕难？最近怎么没人关注我了呢学姐，方便留个qq号吗顶顶顶顶学姐请实验室什么时间能搬到南校区呀求告之谢谢贵校 考研 有机怎么样呢 有资料吗还有一个月了，进入考研倒计时，大家准备的怎么样了学姐有机的研究生考上了是干什么的？做什么实验大家新年快乐！学姐，你有611药学综合的资料吗，跪求，十分感谢看见这种贴先收藏，考研一步一步临近，然而还没有选择好。觉得英语应该是自己的大坎请问学姐有611药学综合相关的资料吗楼主，我想考贵校生药学，求勾搭。。。想问一下 外校有必要去沈药准备复试吗？沈阳药科大学药物分析复试要看哪些教材？学姐是药理的吗学姐，沈药的药剂，药分竞争是不是很大呀学姐，本校18考药剂需要提前联系导师吗？不知道联系导师应该说些啥，尴尬了学姐我想请问一下，沈药的临床药学学硕和专硕有什么区别呢中药药剂怎么样呢？学姐，我想问一下，大四上还有4门专业选修和一门专业课，请问适合考研吗，考复习科目少一点的可以吗，比如分析，有机。药事管理研究生怎么样呢学姐，能给一些生药学学硕复试经验吗？现在的我和楼主当时心情是一样的当然有人看！！！学姐我们爱你药事管理是专硕吗求有机化学胡春第二版以及人体解剖生理学郭青龙第二版的教科书，有学长学姐出售可以加我q804078949请问，初试过后和导师联系重要吗？学姐，我是山西医科大的学生，我想考研，请问您有611资料以及，相应的二手书出售吗楼主我是2018年考研的，想考药剂专业，给点建议啊学姐请问一下，我想18年考药剂学硕，物理化学和药剂用什么复习资料好呢？学姐求加好友私聊学长，当初你的资料是怎么甄别的，好怕买到假资料啊求助学姐药剂学怎么复习呀求指导学姐你好～我考的临药专硕，对复试有点迷茫，能指导一下吗？比如有没有重点或者类型呀楼主你好，请问药学信息学这个专业怎么样？学姐 快快更吧 虽然刚发现 我会一直支持你的学姐我想考中药分析612中药综合，有课本跟真题还需要什么么我想问专业英语翻译词典是什么样的啊请问学姐我想考药剂学硕，但是如果考的不好的话，可以调剂到别的专业么？药剂和别的专业初试题不一样。。学姐我要提问~~~611的分析是分析化学和仪器分析都考吗？生化是包括生物化学和分子生物学吗？能给下复试实验准备经验么学姐，我是外校生物工程专业的，本科学过有机化学，和生物制药工艺学，想考制药工程或者生物化工，是不是老师会不会排斥跨专业的啊，家也是沈阳那头的，比较想考沈药。我的新QQ号，2297349998，为了方便和大家交流请问五选二实验 可以分享下么学妹你好，我是沈药78k的毕业生，想要回母校读研，我想知道各位导师的研究方向通常在哪里可以查到？学姐，我是本校调剂生药专硕的学妹，求加qq(๑°3°๑)想问生化的练习题应该做哪些？需要北大药学院考研资料的可以联系我，2147017020学姐，你能讲解一下临床药学吗？复试有实验操作吗？学姐我想考临床药学专硕楼主，我是外校的想考药分，不知道该怎么着手复习，想请教一下。楼主，能问下临药复试题型吗？师姐我想调剂到生药专硕，课本里的内容都得背吗？专业英语应该看什么材料？跪求生药学复试经验 18调剂请问你找到了吗？我也想调剂生药可是没有认识的人药分专硕复试，求各位学长学姐请教旧手机回收，什么手机都行，屏幕坏了，不能开机，非智能机，通通收购，只要不是山寨机就行。回收价均高于市场价，破手机放着也没用占地方，想卖的联系我13614042095微信同步。保证不坑$呲牙$多钱看你是啥手机啊刚刚我在排队付款，有人从背后拍了我一下，
回头一看，是俩长腿美女， 
其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊， 认错人了…” 
我回过头去。 
然后隐隐约约地听见其中一个人说：“确实很像吴彦祖啊...Lumia1020，黄色国行，八成新，无病无拆。590回收价，13614042095可以联系我我的外观完好，屏花了不能开机，到魅族维修点说主板也有小故障。多少钱收？回复 24674909 ：那不行了，也就10块钱额小米2，屏已碎，多少三星mega，有时自动关机，多钱三星a7,，半年，屏幕坏了，多钱vivoy23l 刚用一年，没毛病，多少？就是有时候掉地上磕掉漆点小米三。。。被水泡过。不能开机。。。136140420956sp坏了要不大7，128g，磨砂黑，95新，港行，刚过保！多少钱简答  产生核磁共振和红外光谱的条件  H＝A＋B/u+Cu 各符号的意义  为什么紫外定量时在最大吸收波长计算   第一道是求K值   第二道求百分含量   第三道求调整保留时间，k，分离度   达到完全分离的柱长解谱   红外是醇   核磁是酯     质谱是氯取代苯还有羰基   综合分析是苯和羰基计算题第二道，不用谢
你好像考的不错啊！！还会回忆考题了主校区有空宿舍要出租的吗？两个床位，女生想知道沈药的药分复试有没有实验操作?有天然药化的复试资料，包含英语文献，实验操作，期末习题，真题,PPT有意者加qq1790461545药剂面试问题回忆
栓剂和软膏剂常用的基质有哪些  
阿拉伯胶和明胶制备液体石蜡的过程
恒速干燥和降速干燥的特点和提高效率措施
特性溶解度和平衡溶解度以及她们的应用
反渗透和电渗析制备注射用水原理
阿司匹林片
崩解剂崩解原理
如何测定栓剂的置换价
 药剂笔试大题
某药物易溶于水但是对光热和氧敏感，制备时应该重点考虑的因素  处方设计
复方阿司匹林片中各个成分的作用，制备过程，片剂出现裂片的原因和解决办法  (剩下的都是选择题了，记不清了)
有机化学实验大题
重结晶的步骤
A B两种化合物熔点都是123℃ 如何判断A B是否为同一物质
空气冷凝管 直型冷凝管 球型冷凝管用法差别
分析化学实验大题
HPLC使用应该注意的事情
以碳酸钠滴定盐酸的实验说明如何提高分析化学的结果准确性
生理实验大题
眼科镊子 弯型剪刀 玻璃勾 止血钳 张力换能器的用途
离体蛙心灌流在各种条件下作用的变化 用画图和文字描述解释
家兔气管插管手术操作过程
(今年的生药实验特别简单，不过没看。。)这些都是我暂时能够想到的一些问题，今天面试的同学可以把自己的面试科目和面试试题发一下，为学妹学弟做点贡献流动性的测定，以及如何增加流动性药剂  固体分散体的定义，存在形式和鉴别方法因为我当时考研的时候也是有很多学姐学长帮助我，所以我要继承这个优良传统，继续帮助学妹学弟们，你们有什么关于考研不懂的问题也可以问我，我考的是药剂专硕呃呃，有人在看吗？有的话我再给大家说一下我的复习心得之类的下面这些题是2015级学姐面试的题，我抽到的题也在里面：
1、湿法制粒的过程，注意要点。
2、热原的定义，性质及除去方法
3、沉降容积比的定义，测定方法
4、稳定性实验的内容、目的和各自用途（包装，批次，
实验条件，时间，取样次数）
5、缓释制剂释放度的测定方法、各自测的是什么
6、肾排泄的机制，弱酸性药物加强肾排泄的方法
7、什么是首过效应，如何避免首过效应
8、单冲压片机的工作原理，如何调节片重和压力
9、增溶和助溶的定义区别
10、栓剂置换价的测定方法（三步实验）
11、固体分散体主动载药的原理
12、使蛋白质类药物长效作用制剂的类型
2、13、阿司匹林中加入枸橼酸的作用。
14、包合物对于客分子的要求，常用的客分子是什么。
15、克拉夫点和昙点的定义，原因及意义
16、粉体流动性和润湿性的测定方法以及他们对于药
物制剂的影响。
17、硬度的定义，崩解实验所用的仪器及实验方法
18、微丸的制备方法
3、19、什么是前体药物，如何制成靶向20、什么是溶出度，溶出度的标准如何制定，如果溶
出超限如何改进。（溶出介质温度。。）
21、脂质体和胶束结构上的区别，载体材料都有哪些
22、维 C 注射液的制备工艺及维持其稳定性的方法
23、阳离子交换树脂测定盐酸小檗碱的包封率的方法
24、电渗析法和反渗透法制备注射用水的原理
25、固体分散体的定义和类型
26、滴眼剂的质量要求，注射剂的质量要求下面的题也是：（这些题也是学姐从其他地方复制过来的，希望对大家有用）
1.如何提高难容药物的溶解度
2.固体分散体的定义及鉴别方法
3.经皮给药的装置（实验）
4.水杨酸透皮贴剂的实验基本操作（实验）
5.热源是什么，如何除去
6.湿法制粒压片的工艺
7.包合物对客分子的要求，常用主分子是什么（实验）
8.生物大分子给药需要克服的问题
9.首过效应，如何避免首过效应
10.单冲压片机的操作原理，如何调节压力，片重
11.PH 分配假说
12.脂质体 PH 调节
13.精滤
14.复凝聚原理
15.软膏剂和栓剂基质都有哪些，举例说明
16.药物稳定性实验都有哪些，简述实验过程
17.置换价定义，为什么栓剂可以避免首过效应
18.微囊的制备
19.维生素 C 的制备
20.介绍常见的崩解剂及相应的崩解机理
21.测定药物油水分配系数常用的体系是什么，为什么选用此体22.如何用实验方法判断乳剂的类型
23.介绍特性溶解度及平衡溶解度的区别，以及它们在制剂中的
用途
24.临界相对湿度
25.固体流动性
26.注射剂质量要求及热源除去方法
27.注射用水灭菌方法原理
28.经皮给药参数
29.肾排泄的机制，如何加强弱酸性药物的体内排泄（生物药剂
学）
30.测在体和体外肠吸收的方法有哪些（生物药剂学）
31.制备阿司匹林的润滑剂，以及选择该润滑剂的原因
32.制粒方法有哪些，各适合什么条件
33.通过溶出机制制备缓释制剂
34.眼用制剂和注射剂的不同
35.BCS 药品分类求更先说一下药学综合吧，有机化学，这们科目有个特点，把书看懂了，做题的时候想扣分都难，有些题目你可能没见过，但是自己能推理出来，所以建议大家复习有机的时候，一定要把课本看明白了，不懂的要问，别死记硬背，因为化学反应方程式有很多，没准你就背混淆了(当然，记忆力特别好的人除外)练习题的话建议做一下书后练习题和学习指导上的练习题，还有期末题，有机箭头书的话，上面的题目年份有些老，而且题目相对偏难一些，我们学校的有机不会出那么难的，但是有时间的话可以把前几章看一下，总结的还不错现在准备考研的应该都是大三下学期，这个时候不用急着准备专业课，一定要把英语看好！！！一定要看好英语！！！看好英语！！千万别相信那些告诉你英语拉不开分的人说的话，有个活生生的例子，英语37分，药宗230多，因为英语没过国家线，所以没资格进复试，多可惜，所以大家要重视英语，复习到后期的时候，需要背的东西会特别多，那个时候就没什么时间准备英语了，所以前期英语一定要看好！！！！英语不好的同学也不要过分担心自己英语，只要你肯学就行，我一个学长英语四级飘过的，考研英语70+，所以英语差不是借口，就看你的学习态度怎么样经验告诉你，英语考的好的可以考到75+英语，考的不好的50+   单单一门英语就被人家拉开了25分，这需要你在专业课上付出多大的努力才能把这个分补回来？？而且英语想提分也并不是一件难事，所以学弟学妹们，英语千万要复习好！！！那些告诉你英语简单看看，考前背几篇模板的人，一般就两类，一种是他自己确实是那么复习的，不过他的分肯定不高，另一种就是心机婊，你们可以随便找个英语高分的学长学姐问问，你可以看看她们是怎么学的什么时候出复试录取成绩说了这么多有关英语的，学弟学妹们应该知道英语的重要性了吧关于政治的话，这个大家现在不用着急看，政治每年的大纲九月份才出，大家可以在暑假的时候可以看看网上的视频课，有个印象，知道一些政治的术语，养成说话用政治术语，别用大白话，慢慢培养，到后期你会发现你背政治大题的时候会有意想不到的收获的，政治可以买一下肖秀荣的各种资料，这个老师很厉害的，今年考研的政治大题，全部压中。搬着小板凳等更二傻子可以啊现在说一下生理，生理这门课理解了以后再背，这样就事半功倍了，那具体怎么理解呢？建议大家可以看一下西医综合贺银成的视频，讲的很不错，比如交感神经兴奋副交感神经兴奋机体的反应这块，如果死记硬背的话很容易忘的，但是如果理解了以后，就忘不掉了，生理的练习题一定要看箭头书，上面会有原题，期末题有时间的话也要看看，生理有的时候还会考实验，不过不是很多，大家可以买一本沈药的生理实验题做一下，生理的学习指导也可以看一下，都很不错，记住，生理一定要理解着背，别死记硬背，要联想着去背，这样后期的话就会很省力气，不然你前面不理解只是背下来的话，你看第二遍的时候肯定还是记不住补充一点，有机化学也会考到实验，这个有时候会考很多，大家要好好看一下，有一年好像实验题考了27分说一下题外话，考研的研友很重要，大家一定要和那些能和你一起学习的人在一起，每天负能量满满的那些人，最好不要和她们组队，真的会影响你考研的心情的，找一个大家可以互相讨论问题，互相鼓励的考研队伍学姐棒棒的正在看有机，还以为期末题没有什么用呢2333说一下考研阶段最令我头痛的一个科目，分析化学，这门学科在考研之前我认为偏理解型的科目，因为本科的期末考试大题好多都是计算题，结果做箭头书的时候发现。。这门科目就得背，因为计算题考的不是很多，考的一般是这种类型的题，比如铬酸钾法滴定的时候，溶液的ph在什么范围，这种题就是你只要背了就会，不背的话靠自己分析是分析不出来的，所以分析这门学科大家要多背，不理解的可以硬背，因为我当时就是这样做的，或者大家有什么好的办法可以相互交流一下，分析滴定分析那几章的话，计算题遇到不会的别较真，这样很耽误时间，因为分析化学的计算题考的很少，大家不要复习偏了，分析化学仪器分析那部分，大家一定要多看几遍，多背，如果感觉不知道复习的方向的话，可以看一下历年真题，大概了解一下出题的方向，别总按着自己的想法去读书，得多按照老师的想法去读书，多揣摩出题老师的出题意思才是王道，千万别和出题老师较真说下复习资料，首先箭头书是必须得做的，还有期末题，分析化学仪器分析那几章好像还有别的题，总之，分析化学多做题，有些知识点你可能不懂，但是做完题有可能你就懂了，分析化学一定要把书看仔细了，因为考的特别细，有可能一个表格上的东西都会出题的测定生物利用度的参数与意义
CMC的全称，为什么离子型的比非离子型的低？顶个贴收藏了送学长学姐们小红心18研.请问，复试的实验都考哪几个实验，参考教材上的用都看吗想问一下研究生师兄师姐，天然药化和药物代谢动力学哪个好就业呢，谢谢求四本专业课剪头书以及611考试资料qq1521548642联系，我有全套qq136119868全套资料全新低价卖出考研初试611资料，加q962829108，最好山西的想知道怎样才能买到比较全的考研资料你想要什么样的复习资料呢？qq1521548642联系我在淘宝一个店买的，作为一个外校生，觉得很全，只是不考了，便宜卖，611，需要的话qq2448011535出612考研资料。18学姐Qq2477651964资料挺全的，我也是从学长买的。有任何关于考研的问题 都可以问出租沈阳药科大学南校区女生床位，3月份到5月份，有意者联系微信18841497411有男生床位吗？和旁边一个舍友关系不好八字不合，请问有没有申请换寝室成功的童鞋啊？感谢哦(´-ω-`)可以换，我同学换的，但是是经过辅导员几次和解无效，家长也沟通过，最后没辙了，经过双方的同意，要上交一份申请，申请好像要家长签字啥的吧，就知道这么多了。。。。请问师哥师姐 沈药研究生在哪个校区学习生活？ 是沈阳还是在石桥子 我准备19考研的 求解答石桥子山区大家有药物合成的ppt么，有的话联系我呗有没有知道3月8号和9号药科大学有啥活动嘛？有出售611药学综合资料的小哥哥小姐姐没，私我。万分感谢。我有611全套资料，需要加我qq或者微信331763130我有 ，基本上都是新的。有意可联系QQ997415235还需要吗，我有全套QQ1394463734需要视频课吗？qq1023477076需要加QQ1358482467欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群号码：553095057【】，加群，有资料～私聊我qq1521548642有全套，1711052595有全套709421590求购一本药剂学书，qq:87864262518考研，药剂专硕，总分332排名47，求各位指导调剂经验，怎么办呐，能往那些专业调剂啊排名怎么看的 我查的只有分没有排名啊这分数 不够看的我比你还低，也在找调剂。哎～～我考的比你分还低～感觉调剂无望了～你这分数还有希望求去年沈药调剂去厦大的学长学姐。请问学长学姐们有805有机化学和614分析化学资料转让么？我的还在，需要加我qq1521548642有人记得期末生化考了什么吗？拜托2号中午12点半到13:30有没有机场回学校（南校区）童鞋？？请问，有没有考上浙大药化的师兄师姐的联系方式啊，跪求经验，谢谢，感谢各位找英语老师！地址： 沈阳皇姑区 四院 学员：成人女 学科:英语 时间：可协商； 报酬：60/小时 ,对教员要求：最好是女性，学员基础差，希望找个口语好，底子深厚的，不考级，希望能和外国人简单交流！出612初试考研题加qq咨询有任何问题都可以问楼主是个很热心的小姐姐，问了她很多问题都很耐心回答了，
现在就等纸质资料到手了请问是在沈药沈阳校区的印刷室就可以买到沈药的会计学硕士的历年真题吗？谢谢回答啦！请问咱们学校可以测动态核磁吗？需要加QQ623419939有没有临床药学学硕的学长或者学姐呢，有没有卖这本书的呢，
你可以去孔夫子旧书网去买，没有旧的也会有复印的吧经济你可以去孔夫子旧书网去买，没有旧的也会有复印的吧经济欢迎加入沈阳药科大学知书网，群号码：364519155  需要资料可以联系群主及管理，这两天还有活动同学有这本书的课件吗？专升本的四级没过能考贵校的研究生嘛从沈阳北怎么到南校区最方便啊地铁奥体中心 拼车 或者城际楼上正解沈阳北有到本溪新城的动车，下车后可以公交或是打车去年考的计算机二级证书去哪领啊想问大家16年12月份的四六级成绩单发了吗？我记不得是发了还是找不到了沈药的有药剂学专业的18年研究生么，求考研复习资料qq1521548642联系我有没有啊有没有考上药化研究生的学长学姐，想问问一些考研问题，现在无从下手，不知道该怎么办我今年刚考完，能进复试，有问题可以问我有谁有2017上半年四六级成绩单
想租一个英语电子词典我的微信是18835178362，电话也是，拜托大家了周末沈阳、石桥子往返顺风车药科本溪校区，往返沈阳顺风车，比坐大巴车方便，快捷，划算，有需要的同学联系我哈能说的清楚点吗有需要加V.275250476顺路有人有袁红梅老师和杨舒杰老师的电话吗有  你要干啥有药品知识产权的课件吗马上就要考试了今年，求帮助。什么事呢借个楼 请问市场营销专业考入沈阳药科大学的学姐学长 进入该专业后需要考取别的一些什么证吗 还有就业方面 市营专业本科跟专科用人单位要求吗....想问各位研究生的学长学姐们，研究生期间导师会给学生发工资吗？做梦的事 别想了不会，真的不会，整个学校都没有这个习惯本校学生，想买一台二手台式机好处理文件，谢谢！初试成绩已出，学姐出611全套复习课本➕资料，要的➕q601945309请问有611药学基础综合吗？



有611综合的课本吗？想问一下沈药临床药学研究生怎么样呐？好考吗？导师怎么样呐？
有没有去贝法药物生物技术的学长学姐，想了解一下情况让我想起想当年我也是本溪该上一匹狼跑起来像风一样哎呀我去了 你是撇铅球的吧疯一样的骚年身上已经都是岁月给你的肉肉街上？大佬，有没有运动会获奖名单，就主席团下面贴的那玩意运动会你可能是搬砖过河的当年勇啊你是曲棍球的那颗球嘛校长啥时候换的头像 好看楼主我求你了，你就别私聊我了，我他妈一个玩贴吧的，我怎么知道阳痿怎么治，真是醉了。回忆像个说书的人，等相遇的缘分。
1945年，多事之秋。
离家求学的19岁的他，在这座城市的大学校园里邂逅了她，两情相悦。
混乱的年代，学业紧张，生存艰难。他们的生活虽然困苦，却自得其乐，倒也算甜蜜而温暖的爱情故事。
他说，将来要娶她进门。她傻笑着幸福地依偎着他。
小小的誓言还不稳，时局动荡，一切被历史的进程摔得粉碎。
1946年，国仇家恨之下，他开始走上街头，她不禁为他的安全深深担忧，相处的时间日趋减少。别扭与争吵日趋增多。
1947年，他们毕业了。稚嫩的唇在说离分。
在她的封建家庭门不当户不对的高压下，这对情侣被迫从此天各一方。
离别的时刻，他们都哭了，小小的人，还不会吻。
他的心里从此住了一个人，曾经模样小小的她。
1949年，历经苦难的城市迎来了新生，他却得到了她难产而死的噩耗，强忍着悲伤接受了单位上级的任命。
后来，他的同事曾经发现，他在繁重的工作过后，会对着她的照片默默发呆流泪很久……
他依然在找那个故事里的人，她是不能缺少的部分。
……
1990年，除夕夜。
他已经成为单位最大的领导，在观看演出的礼堂中享受着万人瞩目与喝彩。
然而，他依然深陷强烈的孤独感中。
他安静地看着俗套的表演，秘书为他端茶送水。
台上，初出茅庐的24岁的女歌手登场，精致的五官，雪白的肌肤，动听的嗓音，就连一颦一笑都与她如出一辙！
此时此刻，当年的记忆如同暴雨般向他疯狂袭来，冲破了他的眼眶，淋湿了他的黑框眼镜……
世人笑他太疯癫，他笑世人看不穿。
那一夜，他做了一个梦。
小小的手牵小小的人，守着小小的永恒。有人认识这位药学专业的学姐吗


有人认识这位药学专业的学姐吗，15届毕业的请问有认识的吗不是我媳妇毕业两年了，过的不好，校友有什么想问的吗在做什么没有，下一个怎么个不好法毕业做什么工作，什么城市，工资怎么样出北大349资料，有意私聊加qq467441921沈药药剂学硕和专硕今年多少分能进复试啊想问一下，有药事管理的研究生学长学姐吗？跪求 想了解一下。我是19考研的能请教一下吗  我也想考  但是现在很迷茫不知从何下手先准备初试资料，611/349，有没有知道药分专硕复试考的题型的师姐师兄啊？求经验同求我也想知道我想考贵校药事管理方面的研究生
不知道好不好考
那位师哥师姐可以帮帮我呀毕业后&nbsp;大都可以从事啥行业？各位师兄师姐们好，我想知道考上药事管理的研究生之后都做些什么，还有是不是只有沈阳药科大学才有这个专业，好就业吗？谢谢了哥哥姐姐们！我也在考虑要不要考这个专业的研究生，纠结啊求复试经验，想了解流程，拜托有没有微生物与生化药学的学长学姐本科生寝室和食堂开门了吗顶顶出611/349初试资料，真题都用铅笔写的，擦掉即可，不影响你的思路。求租一个电子词典，复试用
联系方式QQ1090527951我有，牛津的，高中买的没怎么用过…该写作业时候看电影听歌让我妈没收了，才想起来就拿出来看看，有点心疼的是：有一处划伤，还有轴的地方坏了一块！我的心要疼死了有偿的，+v18842613009我们这个吧有三个蹲点式zha骗的套路很深的骗子必加你我认真的 楼上就是骗子想请教一下，大创的具体流程
怎么找导师，递简历，面试，在实验室做什么等等。谢谢。有没有专升本药学的学长或者学姐，明年打算升药学，想咨询一些问题，出北医药学专硕349真题及相关资料经过两年多的筹划和一年多的编辑，我终于把沈阳药科大学考研近十年真题的详解答案全部编辑完毕。由于我的复习从根本上来说算是乱拳打死老师。所以我没有像之前的学长学姐人一样去做什么知识架构或者知识点总结。我对于真题的做法是对真题进行详解。即包括四点，第一是本题的本身知识点，第二是本题知识点的周边知识点，第三两组知识点的记忆方法，第四是知识点涉及的图示与表格。对于使用者来说可以用它进行刷题。可以在短时间内提高专业课的成绩。不过有一点我还要建议考研的同学应当有自己的知识点总结。如果你能用自己的知识点总结配合着真题复习效果会倍增。因为沈阳药科大学考研真题有个漏洞，就是历年的真题重复率比较高。
     我认为知识架构比知识本身更重要。我推荐一本历史书就是布罗代尔的《菲利普二世和地中海世界》。这本书中建立了一套认识历史、了解历史的总框架。即地形模式决定了经济模式，经济模式决定了政治模式，政治模式决定宗教模式与行政模式。从此决定了国家的兴亡与民族的兴衰。这对于历史学的发展有里程碑的意义。
     
有一个坏消息就是这几年沈阳药大的考研题正在改革，其优势学科药剂学于2017年已经改革完毕。今后其药物分析也会改革。这是一个大趋势。而且在17年我们国家的教育部长也换成了陈部长。高校现在也吹满改革的春风。可能近十年真题可能会过时。但是这些都是极为基础的东西。我认为这些题背后的知识点永远都不会过时. 
     我打算在今后的三年里，争取做到每一天在公众号里面更新一道考研题，不论是有机分析的基础知识还是生理生化的表格。这样做并不会太耽误我时间，每天晚上写一道题。第二天早上发出去。但是对于那些考研的学弟学妹们这会节省他们很多时间。我不知道我这样做会帮助多少曾经和我一样的人，我也不知道我这样做会对我的未来有何影响。我更不知道我这样做会会坚持多久。但是未来的三年我就想这么做，我想做一套有我自己风格的成系统的东西。
     关注微信公众号孝远堂，公众号于2017年7月1日起正式更新。。。。。。。。。。。然后呢！？？今天2号了赞加油我不是本校学生，我想考咱们学校的研究生
我想知道一下政策。那个，有时间的可以跟我说一说嘛
经过自己一年的努力复习，最后顺利被沈阳药科大学药物化学专业录取。心里没有遗憾，考研路上感谢学姐学长的帮忙。他们为我解答了一些考研中的问题，使我在考研过程中复习更有动力。因此我决定开贴为学弟学妹解答疑惑，帮助各位学弟学妹。各位17年报考沈阳药科大学的学弟学妹们，大家有什么疑惑的可以留贴。&nbsp;&nbsp;
                    
                        6"
                    
                
                &nbsp;好学长，有没有交流群。有好多问题想问你自顶顶眼下已经五月下旬，不少大三的研友面临着期末考试，当考研复习遭遇期末考试，大家纷纷表示鸭梨很大，像我去年就不在乎期末考试所以我当时就按部就班的复习考研，如果你在乎期末考试那怎么处理好二者的关系？既不耽误考试也不影响复习效果。　　1、分清缓急轻重，合理安排　　考研是一个长期的过程，时间跨度比较大，距离一月份还有半年左右，相信大部分的研友都还在进行第一轮复习：看书。课多的话，每天能抽出二小时左右看看考研书籍就好，也可以作为复习期末考试科目的调节，相信聪明的你一定能找到最合适的时间，既调节了期末复习的疲劳也兼顾了考研复习。　　2、对考研复习进行阶段性总结　　根据艾宾浩斯遗忘曲线，经常复习巩固的内容记忆效果更好。而且，根据我们的经验，复习学习过的内容远远要比学习新内容省力。所以，建议大家在期末迎考的时间里，总结一下看过的考研书籍，阶段性的总结对前面复习效果的提高有很大作用。　　3、找到考研和期末考试的契合点　　不跨专业的研友比较轻松，期末考试的科目和考研相似，即使不相似也是一种潜移默化的提升，至于外语就更不用说了，在当前的环境下，外语好绝对是一种大大的优势。不要偷懒，坚持听说读写肯定有好处。  总之，要明确一点，我认为这一年都要以考研为重，一切都要为考研服务！学长，贵校药化报的人多不多欢迎顶贴虽然现在大一，但是目标已经明确，虽然很难，但我会努力的顶现在总感觉时间不够用，知道原因还是在于自己，顶顶一下顶顶顶顶顶欢迎大家加入17年沈阳药科大学考研交流群372660428交流，学长学姐帮忙解答各种专业课复习问题顶顶欢迎大家加入17年沈阳药科大学考研交流群372660428交流，学长学姐帮忙解答各种专业课复习问题顶厉害啊欢迎大家加入17年沈阳药科大学考研交流群372660428交流，学长学姐帮忙解答各种专业课复习问题想知道外校孩子现在应该到什么进度了觉得自己好慢顶暑假复习安排怎样的呢学长，最近考试很多。咋么安排复习欢迎大家加入17年沈阳药科大学考研交流群372660428交流，学长学姐帮忙解答各种专业课复习问题学长，复习资料在哪里买靠谱可以加群372660428，里面咨询学长学姐顶顶学长，沈药报录取比例是多少可以加群372660428，里面咨询学长学姐考完四六级咋还不发录取通知书快了可以加群372660428，里面咨询学长学姐我还小，但我志向考研啊顶可以加群372660428，里面咨询学长学姐顶顶顶贴最近建了qq群，群号码：372660428，为考沈药的学弟学妹一个交流平台，欢迎资深学长，学姐和备考的学弟学妹加入。最近建了qq群，群号码：372660428，为考沈药的学弟学妹一个交流平台，欢迎资深学长，学姐和备考的学弟学妹加入。暑假了，都不想学习怎么破可以加群372660428，里面有学姐学长答疑可以加群372660428，里面有学姐学长答疑可以加群372660428，里面有学姐学长答疑换题型了，想换专业了怎么办赞赞赞赞赞赞加油加油加油顶顶顶顶顶可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶马上大三了，想考研，但对于考研方面又很多不懂，我想请问学长学姐我想考药剂方向，学硕和专硕的区别是什么？区别很大吗？可以加群372660428，里面有学姐学长答疑可以加群372660428，里面有学姐学长答疑帮好学长顶帖顶顶？？？？憋浅水呀……顶学长赞赞哒学长是药化扛把子学长是药化扛把子……学长是药化扛把子……快来问问题呀……学长是药化扛把子……学长是药化扛把子……学长是药化扛把子……学长是药化扛把子……可以加群372660428，里面有学姐学长答疑听说女生学药化毕业后十有八九会改行，作为刚被药化录取的我表示压力好大可以加群372660428，里面有学姐学长答疑学长，我是大一新生，当初我们学习化学的时候只学了有机化学，并没有学习物质结构，可以说是一点也不知道，请问这样会对以后学习造成影响吗你好！我想问一下，今年沈阳药英药日的录取分数线是多少啊？可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶顶出售一部去年刚买的英语电子词典，复试必备的，想要的私信联系哦可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶啦啦啦啦啦啦啦顶学长，哪个导师比较好呀顶可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶差点看成物化专业学校床的尺寸是多少？有床垫吗可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶学长，沈药不是985、211，上完研后回家找工作影响大吗？啦啦啦啦可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶贵校临药是不是比药化还难考？学长我想知道如果是药学专业的想往沈药考研，哪个专业好呢快大二了，已经决心要考沈药，但是不知道该从哪里下手。。。。可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶顶学长，，哪些专业要去新校区呀？还有新校区环境怎么样？本校制药专业的，不知道考什么专业的研好呢，还有专硕还是学硕什么的可以加群372660428，里面有学姐学长答疑本人现在大三，想考贵校药学系的研究生，但是还没确定方向。也没有规划，能给点建议吗主校区现在大概有多少学生啊可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶可以加群372660428，里面有学姐学长答疑顶是学长还是学姐我就是拥有
胸肌
腹肌
人鱼线
深邃的眼
高挺的鼻
刚毅的脸型
魁梧的身躯。
尽管我如此帅气，
却依然低调地隐藏在黑夜里
我就是那么酷炫的水笔顶顶欢迎大家加入17年沈阳药科大学考研交流群372660428交流，学长学姐帮忙解答各种专业课复习问题学长，求联系方式我要考药物化学学长，求问这本书需要做吗？不需要可以加群372660428，里面有学姐学长答疑请问你们学校考研药学药分方向，外语是俄语，可以考么？楼主知道学校什么时候组织招聘会吗赞赞哒欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578。18考研同学可以加入进行交流看到你能帮助考研的同学，我太高兴了，我想考沈阳药科大学，不知是考分析化学，还是药物化学，求你给我指导，多谢多谢了，我还有好多问题想问，哈哈顶欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578。18考研同学可以加入进行交流我想问，关于药学专业的研究生需要什么考哪几科学长能加下QQ嘛，我是打算18药化考研哒，求经验顶顶顶欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578。18考研同学可以加入进行交流顶顶欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578。18考研同学可以加入进行交流顶欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578。18考研同学可以加入进行交流楼主，你好，想知道沈药 工商管理好考吗？群不给加楼主，17考研群拒加，可以加一下吗顶招聘中医院煎药员联系电话13313156621赵

请问工作时间怎样有没有人知道中药炮制学复试都考什么，真挚谢谢官网有求药分专硕复试经验及资料想想三年过得真快，转眼已到写论文的时节，屋外夜色正浓，山外春光大好，无奈只能猫在自习室憋论文。。。三年时光似乎并未留下太多东西。所以，特开此帖，在毕业之前记录点东西，作为后学生时代的一点点见证吧。同时祝自己能够顺利毕业！不定时更新，欢迎进来瞧瞧！丁香的味道吗  一阵一阵的
丁香是什么味道闻到了第二天  五一  天很好  但不能出去玩  为什么  看一楼
路过看看中午休息  食堂吃饭  学校里人依然很少是啊，三年一晃而过，三年又三年哎，四年过得也很快的也欢迎各位进来的吧友在此晒出你们的照片，毕业前的时光，各位有没有交际呢。。。很期待第二天  中午  天上还有个小月亮
研究僧们也有研究僧们的快乐。。。第二天  晚安了  五一小长假。。

毕业照可约第三天，还是假期闲一点，匆匆一天。。。随手匆匆一拍，“神秘时刻”。。。
第四天   打水的人很多
第五天  回了趟主校  头一回赶上动车晚点  可能是下雨导致的吧
第六天  下雨打雷收衣服啦。。。！

就想到：何方道友在此渡劫第七天  空气呛人  呼吸嗓子难受   刺痒感 黄沙漫天  有点像星际穿越里的末世感  图为想去旅行的垃圾箱  和 开窗的桌子与没开窗的桌子  桌子我早上还擦了一遍

地九天。。。
毕业快乐哦 如果想要拍摄毕业照联系我哦第十天  才吃  泡面。。。
第十一天   晚霞
第十五天  没有图  这几天又忙起实验  一实验  啥事都忘却了。。。。第十六天  争取每天踢一会儿  欢迎留图。。。
你也是你好，你做过右丙氧芬的合成实验吗，可以发给我吗第十七天  山上的槐树花开了   空气中有淡淡的花香  非常喜欢槐树花   还记得老制药楼西面的大槐树  这会儿是不也开了   忙着交各种材料  空气中开始弥漫出躁动的气息了。。。。黑夜中的槐花，你看不见，却闻得着从你个帖子里路过第十九天为什么传不上来   我能说手机坏了吗四年了，还有三年也不知多少天了 手机坏了 当我把手机的问题解决后发现 要交论文了还有 网页版的贴吧 没法发照片啊我总想给这个图书馆起个名字。。。这张照片就好，叫哈尔的移动城堡怎么样来上个自习。。。。最近心累，本打算今天踢会球，奈何又下雨，无奈，晚上和它玩会要答辩了小森林公园已经雏形已出，挺好，肯定是将来药科的出名之地谢谢小姐姐，有事儿找你一觉醒来，发现有双在偷偷地看我。。。早上山里的天。。回了趟母校你被小姐姐盯上了窗外山光大好。。。。。看本科生毕业汇演，可惜研究生没有，中药院女孩真多你被小姐姐盯上了好好反省自己为什么会被小姐姐盯上论文打印中。。。今天要照毕业照了。。。精彩。。。小**人清闲啊答辩后，大家似乎都很闲，这么晚还在一起打扑克，有的甚至坐在下面玩手机此时的校园很宁静。。。喜欢这种宁静。。。请问你是什么专业呢回家了 热回校。。对面迷雾般的朝鲜。。。以为你肥家不肥来了呐毕业典礼。。。。走了。。。拜拜再见啊学长或是学姐！有分析化学的研究生学长吗，想了解一下考研情况如题，我签了那公司，但是当时正不好找工作，没去实地看就签了。不知道谁签了那，有多少了解。或谁有在那工作的学长的联系方式。学长在那里工作吗现在请知情人士给我讲讲这个贴吧怎么黄的，吧主呢？
吧主被度娘撤了这个贴吧不是早就黄了吗我觉得这事都特么赖循环黔无驴，有好事者船载以入。分享贴子 
   想专升本药学专业。  现在学校里有药学专升本的补课班么

  来自：tieba.baidu.com/p/5543839237有没有假期一起在沈阳合租的女生 或者主校可以租床位的女生同找合租我在太原街寒假回家两室一厅可以出租，租吗？药科大学家属楼一房间可出租，有意加15541990243想在东大附近住我也想合租，电话18337510676我也想合租，电话18337510676本人18考研，初试已过。卖612考研资料 包括历年真题 模拟题 期末题 实验报告 化学视频，PPT.总结。怎么联系你？出售18考研初试资料，有四本门课课本练习题（有机剪头书全新），实验课课本加练习题，四门课核心考点，考研真题两份，四科PPT全心，还有各种电子版资料，有意者联系QQ1792484900，价格300元，邮费多的话出一半，少则包邮，非诚勿扰出售18考研初试资料，有四本门课课本练习题（有机剪头书全新），实验课课本加练习题，四门课核心考点，考研真题两份，四科PPT全心，还有各种电子版资料，有意者联系QQ1792484900，价格300元，邮费多的话出一半，少则包邮，非诚勿扰有没有租床位的女生，真诚租床位，有的话，联系，qq2728112342 非常感谢有没有租床位的女生，真诚租床位，有的话，联系，qq2728112342 非常感谢有没有出租床位的朋友，真诚租床位:qq2728112342大家好哦，水水更健康贴吧根本没人了水水此吧已黄，此贴终结【江苏恩华药业股份有限公司招聘】
岗位名称 ：生产管培生
1、2018年应届毕业生,本科及以上学历；  
2、认同集团企业文化；
3、英语6级以上，具备良好的听说读写能力；
4、学生会或大型社团干部；
5、生物制药、化学、质量管理等相关专业。

岗位名称：设备技术员
1、本科及以上学历，机械或设备管理等相关专业；
2、协助车间主任/主任助理对所负责区域设备、维护维修团队进行管理；
3、负责责任范围内设备、设备管理SOP起草、修订工作；负责设备、设施技术档案管理工作；
4、负责工厂设备、设施的管理工作；
5、支持设备设施维护维修费用管控工作；
6、支持工程项目的管理工作；
7、支持责任范围内计量校验管理工作；
8、负责设备设施维修维护过程中的安全管理工作；
9、完成直线领导的其他工作安排。

岗位名称：车间技术员
1、本科及以上 ，化工相关专业；
2、负责产品质量的月度总结工作；
3、负责产品检验报告的整理、发放、保管工作
4、做好技术、质量管理工作；
5、配合有关部门做好GMP培训及岗位SOP培训工作；
6、负责有关生产技术质量文件的下发、整理、分类及存档工作。

岗位名称：环保技术员
1、本科及以上学历，环保、化工、药学及相关专业；
2、测量生产车间污水PH值；
3、对不达标的要求车间再处理；
4、协调各车间排水次序；
5、运转设备；
6、投放各类药剂；
7、测量控制点各项指标，并确保达标；
8、对设备进行一级维护；
9、污水处理达标后的污水排放；
10、协助设备维修记录设备日志。

岗位名称 ：药物制剂改进研发员
1、硕士及以上学历，药物制剂相关专业；
2、具有药物制剂研发或生产技术工作经验。能熟练操作和维护制剂设备；
3、勤奋、上进、严谨、具有团队精神和良好的沟通协作能力。
           
岗位名称 ：药物合成改进研发员
1、硕士及以上学历,有机化学、药物化学、制药工程专业；
2、有丰富的有机合成经验，熟练掌握有机合成技能；
3、勤奋、上进、严谨、具有团队精神和良好的沟通协作能力。

工作地点：江苏徐州
徐州环境优美、交通便利，具有“五省通衢”之称。
公司提供快速晋升通道，良好的福利待遇，优越的工作环境。

联系人：孟/周女士
联系电话：0516-87661001
联系邮箱：  nhwahrmeng@nhwa-group.com可以百度搜索了解一下公司  ，公司有三家药厂和七个分子公司，专注是神经药物五险一金和相应的补贴、双休、提供工作餐、单身公寓、上下班班车接送感兴趣的宝宝可以邮箱发送简历，也可以电联~~不错 离我家 挺近的电影是什么？
有人说：“电影是24格的谎言，每一帧都预示着人间的冷暖。”
有人说：“电影是生活，是艺术，是美妙不可言的建筑。”
人们从好的电影中体味生活，反思生活，憧憬生活，在别人的故事中找寻自己的影子，甚至在别人的故事中获得两倍不止的人生经验。
连俄罗斯最伟大的导演之一——塔可夫斯基也曾在《雕刻时光》一书中写道：“人们去电影院通常是因为时间：为了失去或错过的时光，为了不曾拥有的时光。”
可是，我们要如何寻找和分辨好电影呢？
佐佑电影，就是一个致力于推荐优秀电影的平台。
这是一支年轻的团队，成员基本是学生，是对电影和新媒体的热爱把大家集结在一起。让好电影被更多人看到，是我们的初衷。或许我们的文笔还略显稚嫩，或许我们的影评还不够专业，但请不要轻易否定我们，我们在成长！我们在路上！
如果你也和我们一样，有同样的热爱，有同样的坚持，有同样渴望推荐好电影的心情，那请加入我们，关注“佐佑电影”回复“嘟嘟噜”，即可开启与我们的电影之旅。
期待我们共同成长，也期待我们共同为好电影的不被辜负尽一份绵薄之力。无偿，晚安新年快乐。分享贴子 
   想专升本药学专业。  现在学校里有药学专升本的补课班么

  来自：tieba.baidu.com/p/5543839237(19考研)有没有可爱的学长学姐解释一下沈药考研药化药剂药分分数线，还有报录比，哪个好考一点，以及要考什么，还有复试考什么啊，不胜感激 (≧∇≦)/都不好考你是考天大349吗想咨询一下有关大创的事情，可以说说一二吗春节马上到啦，春节加油包你定了么？⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅本人2018届考生，出售复试资料，有四本专业课书和练习册，有机剪头书全新，实验书和练习册，四门课的核心考点，真题两份不同的途径买入，四科PPT由于时间太少了PPT全新未看，同时有许多电子版的资料可同时赠送，300元，有意者联系qq1792484900，非诚勿扰本人2018届考生，出售复试资料，有四本专业课书和练习册，有机剪头书全新，实验书和练习册，四门课的核心考点，真题两份不同的途径买入，四科PPT由于时间太少了PPT全新未看，同时有许多电子版的资料可同时赠送，300元，有意者联系qq1792484900，非诚勿扰本人2018届考生，出售复试资料，有四本专业课书和练习册，有机剪头书全新，实验书和练习册，四门课的核心考点，真题两份不同的途径买入，四科PPT由于时间太少了PPT全新未看，同时有许多电子版的资料可同时赠送，300元，有意者联系qq1792484900，非诚勿扰本人2018届考生，出售复试资料，有四本专业课书和练习册，有机剪头书全新，实验书和练习册，四门课的核心考点，真题两份不同的途径买入，四科PPT由于时间太少了PPT全新未看，同时有许多电子版的资料可同时赠送，300元，有意者联系qq1792484900，非诚勿扰寒假的福利快来领流量吧，春节流量充足才够味⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅@不出来了，好多隐藏大咖，我出现了嗯？好多好多借楼，药化的学长学姐求指导，怎么准备复试啊药化复试面试主要就实验操作，14、15年是蒸馏实验16好像是重结晶，基本就是简单的实验，在做实验的过程中老师会问一些基础问题，面试不用过于担心，主要还是复习专业课笔试。有去年药化的大神，你可以上群里问问，群号470581224，还有各个专业去年的复试总结回忆470581224求药物化学复试资料不知道是小哥哥还是小姐姐，冒昧地想请教你，药化在沈药中大致排名怎么样？相比较难度怎么样？楼主找资料了吗，我也是药化复试用今年的药化专硕复试太过简单，不多说就是和期末考试差不多，买本总结就可以了。实验部分选择的是有机和生理，其中有机的话不难，5道选择，10道判断，3道大题，大题第一道是重结晶的过程，第二道两个化合物熔点一样，怎么分辨两个是不是同一个化合物，第三道忘记了。生理五个名词解释，眼科镊，止血钳，弯型剪刀，张力换能器，玻璃钩，第二个是离体肠道平滑肌，第三个是兔子气管的实验步骤有机第三道，直形冷凝管，空气冷凝管，球形冷凝管各用在什么地方药化专硕复试求指导楼主今年考的药化专硕，因为当初复习时到处找学长学姐找不到，复试复习很迷茫，所以开帖给考专硕的指导下。沈药专硕学硕初试考试科目都一样，英语也是英语一，专硕因为报的人少，竞争压力小，奖学金相对于学硕也好拿点，专硕学硕的区别是复试时考的不大一样，研究生期间可能要被外派到其他地方，还有就是不能直博，如果想读博士的话需要考博，这些区别也不大，所以对于大家来说专硕是个不错的选择。药化专硕复试笔试是药化80分，五门实验中选两门，120分，笔试总分200分，还有30分的听力，70分的面试。笔试加听力加面试必须高于180。还有个英语笔试，不计入总分，但必须高于50分。今年的药化部分第一题是10个药的结构式写出药理作用，共10分，第二题是5个药名写出结构式，10分，第三题是名词解释，两个共10分，第四题是给药的结构式和许多作用靶点，让选择作用靶点，10分。第五题是填空题10分。第六题是合成题，补全反应试，10分，第七题是大题，三个题选两个，每题10分。实验部分，五门实验，主流都是选择有机和生理，因为楼主听说分析简单，选的有机分析，结果今年分析比较难，东西太多，考了不少很细的和初试的东西，忘了不少，听说生理很简单，实验少，考的也简单，后悔死了。题型嘛，今年有机是20个判断，15分的不定项选择！！25分的装置画图！！分析也是20个判断，15分的填空题，25分的简答。因为每年的出题老师不同，出题风格也大不同，所以16的学弟学妹们，你们大概了解下就行了，今年因为开学晚，复试又提前很多，复习时间也就十来天左右，大家考的都不好，有很多人复试不合格，所以复试也不能松懈。关于面试方面，药化专硕学硕面试是一样的，都是实验操作时老师问几个问题，没有自我介绍，也就不用准备英文自我介绍了，问得问题都比较基础，是有机实验方面的，实验笔试复习时都了解的差不多了，还有个文献翻译，可以带词典，建议带个电子词典，今年文献翻译是两个小时，一篇文章，有五个小题，用汉语回答，题量较小，楼主一个小时左右就交卷了。一句话，专业课200分最重要，其他的不用准备也行～～马克 顶顶顶初试方面，不建议报辅导班，政治在大纲出来前不用看，等大纲出来后买本大纲解析，好好看大纲解析，然后配套着做肖秀荣的习题，有视频的话可以看下马原那较难理解的部分，后期就是四套卷，八套卷，跟着主流买习题就可以了。专业课四门，都是客观题，建议大家先浏览下真题，看看考试的重点都在哪里，心里有个数，因为沈药专业课是四门，比较多，所以建议大家同步看，否则容易忘，比如今天看有机和生理，那明天就看分析和生化。有机基本不考命名，只要给个名字能知道是什么结构式就行，所以命名可以略看，糖类那部分每年都要考一两个选择题，一定要把那几个单糖的结构记清楚，他是对称的，所以记住四个就行了，那一半可以推出来，蛋白质，周环反应，核酸等后几章考的很少，不是重点。有机不考波普题，波普在分析里考。会考一些简单的合成路线题。还有有机会考物理性质和实验，大家要把实验那本书好好看看。分析比较细，主要是对应着箭头书那本书好好做做。生理不考解剖部分，好好做做徐峰主编的生理辅导书。生化代谢那部分很重要，要把每一步是什么生成什么，是否可逆，有什么酶参与，是否生成还是消耗ATP等，重点掌握，可以用中国药科的生化辅导资料，只做选择填空判断就行。我复试也选了分析，真操蛋良心贴。。怒顶～顶善哉善哉楼主你好，我想在我的考研交流帖子里面转你的帖子，同时注明你的ID 可以吗？就是说复试的实验不是操作是吗良心多谢楼主分享，今年要考赞赞赞，药化学硕路过帮顶良心出品你好，我也打算考专硕，同样找不到资料和参考书，可以分享一下你当时复习时用的参考书和资料吗,谢谢有没有药学专硕的师兄师姐，求指导~复印社？我是外校，不知道哪里的复印社呢请问，是哪五门实验。→_→请问学硕专硕初试的题一样，只是分数线不同是这样吗？学长，你的考研资料还在吗楼主楼主，请问，暑假报个英语强化班你觉得，额，有用吗@ 天秤有点乖  初试资料是从上一届流传下来的，有机，分析都用化工出版社的箭头书，生理用徐峰主编的考研辅导，生化用中国药科的资料，那本精要。只做客观题就行～沈药的期末考试题也很重要学硕和专硕在给毕业证方面有什么区别么？以后找工作会不会出现学硕比专硕吃香之类的事情？楼主不要删帖，我保存下，虽然时间还有两年我顶 学长求联系方式，我想16年考药化，目前还是小白好多问题想问感觉好厉害 顶顶起顶楼主，表示已收藏~感谢楼主，在楼主帖子的指导下，今年顺利考上了药化，@一箭刺痛  这里借楼把2016药化专硕的情况简单补充一下。
今年题型和去年差距较大，第一题是五个名词解释，第二题是填空，第三题是判断，大题记住了两道，一道是合成路线考察，但今年考的并不是药化书上已有的药物合成，所以有机合成机理比较重要，一道是药物设计并指出构效关系，今年考的是β受体阻断剂类药物。题型每年都不同，每年都不同，每年都不同，，重要的事情说三遍，像本人花了大把的时间背药物结构和药名，结果老师调皮了，一个都没有考。但这并不代表你们在复习的时候可以借鉴去年的经验偷懒。
说说实验。实验课五选二，主流的选择都是有机和生理，因为就那么几个实验，“简单”也好复习，但是并不代表这两门一定是最好的。今年我复习了有机和生理，结果生理巨难，反而是分析比较简单，所以给2017的同志们一点建议，有精力的话，实验请复习三门。
其他的楼主说的差不多了，也祝2017考研的小伙伴们能够顺利如愿。
[欢迎妹子勾搭]各位学姐学长 小弟沈阳人 今年准备考研 想弄点611药学综合基础的书和练习册 求指导哪有卖的 我QQ754167031 
多谢啦我有课本和真题我有真题和课本有课本和真题我今年刚考完，如果需要，请联系q36130003419考研沈药，有学姐学长出售相关资料吗，想买。加我qq3292808003有611箭头书，内部资料，附赠英语政治19考研公共课共享群，加微信915954519想具体问问复试的情况qq1521548642联系ID亮了楼主对药化专硕复试有了解了吗，我和你一个专业有没有药化专硕的学长学姐，求经验啊！同学你找到复试资料了吗，我也是药化专硕，可以的话咱们可以认识一下求资料求药化专硕复试资料有机实验，分析实验如何复习，求学长学姐指导求资料同学们 关注什么可以第一时间了解校招信息流量够用还够用么？？给你12元12G要不要⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅平时比较低调，很少来逛母校贴吧。最终考上了南药药剂学硕，感觉还是有必要给以后想考南药的学弟学妹们介绍经验与教训。此贴也会谈谈考研过程中的个人体会与心里变化，希望对大家有所帮助。我初试的分数政治72，英语71，药宗208，总分是351。这中间很可笑，因为往年药剂学硕复试线在350分左右，我那时已经准备调剂了。但是复试前十天才出的今年分数线是329，今年题太难，于是楼主很狗血的过线二十多分，排在中间位置楼主下面讲的，可能包含一个事实。千万不要以为南药又多难考，尤其是药剂，拼一拼还是能上的，但是吓破胆了就一点机会就没有了。顶顶顶顶顶，学长真棒这就完了？  ⊙﹏⊙接着更，因为有些事耽误了一会。
不知道我们学校有多少人想考中国药科大的，据我了解，好像人确实不多，而倾向于药剂的少之又少。我们这一届我知道的考南药的大概十几个人，可能很多人我不认识。药剂方面已经录取了我知道的，除了我本人，还有一位79届学姐，非常巧，与我同一位导师。
所以总的来说，人不多，但是你要是选择也绝不孤单我本科就是药剂专业，实话来说，药剂考去南药需要非常大的决心的。大家都是沈药老司机，对我们学校的了解可能已经够深刻了。我们学校药剂是绝对的no1，至少是现在无人匹敌，药剂硕士含金量还是非常高的。相比于沈药，南药的教授队伍偏年轻，倾向于重金到欧美引进青年俊杰。
举个例子，南药药学院院长，是一位才四十多岁的长江学者，还有有不少博导硕导，才三十多岁，但个个著作等身。从发展潜力和未来趋势来看，南药在科研方面不久将会爆发式收获。还有就是南药211的名头，南药教育部直属意味着资金投入，这是实打实的实力。当然我们沈药的药剂是国家重点，资金不会比南药差多少。但是也意味着出了药剂的别的学科，南药相较还是有优势的。
南药最有优势排名第一的是药代动力学。以前考研初试线最高的一直是药剂，但是今年爆冷药代动超过了药剂，这侧面说明了药代动的实力。
南药的药物化学排名是超过我们学校的，实力很强，硕士毕业工作好找工资也非常高。但是毒性什么的，你懂的。南药药物还有好处就是相对好考，每年录取人数五十左右，适合广大男生。
分析中药药管什么的了解不多，但是含金量是比咱们学校高的。复试时遇见考临药的沈药学姐，一起吐槽了一会，然后发现他们本校的好像对这个专业评价也不高，反正大家多多小心避免入坑。
总之，我觉得除了药剂纠结一会儿，别的可以综合难度啊自身喜好啊做出选择。（ps选学校这个问题三天三夜也说不玩，影响因素太多，想了解的可以私聊）还有专硕学硕等我问题，两者区别一大堆，自己百度去，我只详细谈南药的。
南药专硕录取的人很多，比较好考。有多好考呢？300分就行，当然这是一般的专硕，临药专硕350这种奇葩不讨论。
但是这300分也不是好拿的，作为本科学渣一枚，我充分了解好多人大学四年怎么过来的。不努力是根本上不了的 ，甚至也有一直很努力的妹子今年也没考过三百的，今年研友，为她惋惜。
南药专硕第一志愿填的，很大概率能进，我是指工业药学方向的，报录只比略高于我们学校。每年一次根本招不满，因为有些人不过线。以致于三次四次调剂都还有名额的。这种时候考药剂药化药分的学硕被刷的非常受欢迎，所以只要你实力在，报南药有书读是不成问题的。
但是呢，这里面有区别。调剂是挑别人剩下的名额大家都懂，但是调剂不享受奖学金优惠这很坑爹。专硕学费就一万块就更坑爹
报的时候大家都注意吧，量力而行，第一志愿报学硕，考不上专硕兜底还是有很大希望的，但是有代价，很可能不是值得读的专业。第一志愿直接报专硕也不错，我认为难度仅略高于我们学校专硕。学长，你是学多长时间考上的！我现在才开始复习来得及么楼上有问复习时间的，楼主确实比较渣，是平时上课玩手机寝室玩游戏的主。浑浑噩噩到大三快结束时才想起来考研，暑假本来打算认认真真在校学的，结果发现没什么氛围，两个月就有机才看了两章
等到九月份差不多还有一百天的时候才急迫想起来复习。原因嘛，因为找到一个研友，搬到一个比较好的自习室，当时看到黑板上的考研倒计时就来劲了。于是那时楼主的小马达才开始发动。
真是切身的体会啊，战线拉多长意义不大，真正投入有效的时间才是关键。同时靠谱的研友，紧张的氛围必不可少啊。
据我所知，大概八九月分学校的考研教室就会开放，这时候你就应该进入状态了，如同高三一样，朝六晚十天天过吧（楼主那时候很羞耻，每天都是自然醒的）至于时间来不来的及，楼主完全根据自己的情况分析啊，时间很紧张，但是很有动力，当时没想那么多，完全就是小马达激情四射（楼主大学四年一直就是平时不碰书，最后一周突击解决的，比较有经验）
过程很枯燥无聊，我就大概讲讲吧，怎么复习药宗710和英语政治。
当时我记得是还有一百零几天的样子，我搬进了大神自习室。当时我已经复习的状况是这样的，有机是两本书，我过完了一本（完整浏览一遍），生化课本完全看完（边边角角都看了，因为我觉得有意思）。分析和生理等于零，英语每天都在背单词，扇贝单词，考研词汇每天新词二十旧词八十，四月份一直坚持到九月份。政治完全没看
说这么多，希望能引起各位拖延狗共鸣学长能帮忙推荐几个药剂导师吗学长，想问下选导师要怎么选呢？大导和小导都有哪些利弊呢？生药学611辅导，15847637878（微信同步）可以请您描述一下您初试之后是怎样准备的吗？学长，您好，请问沈药的药事管理学学长您有认识的么今年考沈药，想找些药事管理学的资料羡慕，佩服，上交是我高三的梦啊出售上海药物研究所药理药化专业真题及资料，附送初试，复试学习经验，有需要的学弟学妹可以私信。光问经验也欢迎哦，大家一起努力扩大沈药人在上药所的阵营！！！前辈可以加一下你么？ 我是今年考上药所的学妹我考的天药学硕，给华老师发了一封邮件，不到5分钟回复了下图，当我进一步感谢并问了下如果复试过了是否可以进老师的课题组以及想老师推荐个学姐啥的时就没回复了是不是凉咯，到学长又说回了就是答应了呗还想干啥可我还老是不放心，第二封没有回复。
华会明老师我翻译下 考上就要华老师！你考多少分这就是要你了～我给导师发邮件，都没回～伤心死啦～这就是要你，你复试别掉链子就行了楼主有希望了～恭喜你啊～好好复习，加油～我考的不怎么好～想调剂，结果老师都没回邮件～伤心了～感觉没啥希望了～沈药考研药学综合是哪几个科目 哪几本书
谢谢各位 急需。有机分析生理生化，你可以去我们学校研究生教育网下载18年考研招生简章，上面报考教材写的很清楚沈阳药科大学一直流传着这样的一个教学楼公式：A3=B2=C1，没错这就是传说中最复杂的教学楼，第一教学楼。
       还记得当年找了半个小时（其实是路痴）上课地点绝望……
       为了不让学弟学妹再次因为找不到教室而烦恼，今天艺术中心云宝给大家带来了第一、二教学楼内部平面分布图，欢迎大家传阅。
       详情请见楼下~！【校艺术中心出品】想要拥有一个充实有意义的高升大假期赶快加入艺术中心迎新群，一手新生攻略应有尽有。
      艺术中心分为行政团队和表演团队欢迎艺术的你加入表演大家庭，欢迎追求锻炼自我的你加入行政大家庭。
      热心的我们随时期待新生的提问！
      欢迎加入84K沈药校艺术中心迎新，群号码：106621995
       1.艺术中心是在校团委直接领导下的一个集美育教育、素质培养和艺术实践为一体的校级学生组织。
        2.沈阳药科大学所有艺术类社团（舞蹈，声乐，器乐，合唱，话剧）都归属于艺术中心管理。
        3.会训：励精图治，始终如一。
        4. 行政团队负责艺术中心日常的组织、管理、宣传、交流等工作。第一教学楼内部平面地图（一楼没有教室所以没有给出）



第二教学楼内部平面地图：


【校艺术中心出品】   【校艺术中心出品】   【校艺术中心出品】小萌新不用担心迷路辣~艺术中心很棒哦～小萌新不用担心迷路辣~棒棒的前排开空调啦
并没有空调QAQ赞赞赞！有心啦沈药人才懂的神奇公式顶一波顶一波有没有校园平面图有古筝专业嘛药学专业天然药化回忆单选15*1考的还行，不是很难多选5*2。后面三个叫不准鉴别题第一个是四个化合物，我也不知道是啥。第二个是蒽醌红外，第三个是五环三萜的碳谱位移分离色谱第一个凝胶色谱第二个是生物碱纸色谱简答第一个是硝酸银色谱和硅胶色谱特点。第二个是判断纯度三种方法，第三个是生物碱离子色谱和酸反应最后一个是判断氢谱的位移的位置。还有一个是香豆素求增加人品，挂了要命的啊学姐你好  想问一下药理学怎么复习呀现在连回忆贴都没人能够加精了啊药学还学天然药化啊 大四吗妈呀楼主 能不能加个好友 ！！能分享一下考研经验吗请问楼主天然药化10，11，12章考吗@狮郎和小黑  @晴天孤月轮  
生日快乐~~看下有木有漏掉的~























一月


Hatchetyuan 01.01


我要吃不完的肉：01.01


莫名苦涩_：01.05


干拔也销魂：01.09


紫湘灵鹊 01.10


狮郎和小黑
01.16


晴天孤月轮：01.16


小ぺ野メ猫
01.25


wudisdy 01.25


阿萨德1983：01.26


蒙娜丽莎的室友：01.27


冥冥之中···：01.27


我们正在青春期：01.28


二月                                                                           


悲风_devil 02.05


一笑非人：02.15


zk8979323：02.16


忄殇叻555 02.16


丿蔚之丶蓝丨：02.21


幽佳y：02.23 


三月


lzy鄙视：03.11 


WonderLand_Ang 03.15


Wjbwxj 03.20


_沙哑的向日葵：03.23


じ璃ゞ洛：03.30


四月


Da灬米饭：04.05


吃蝗虫的浣熊：04.06


王冠英Walcott：04.06


_儒雅哥：阴历04.06


Nereid_xu：04.07


悦_Nostalgia：04.22


wjw930424：04.24


豺狼先生：04.24


Alex_杨：04.26


香菇贡丸S:
04.29


五月


ksub9451：05.01


勤快的Titi：05.04


清水千樱：05.03


M勿失勿忘：05.04


可乐半：05.09


才最想你：阴历05.13


古早味味：05.15


请叫我娇儿姐：05.17


六月


mandy_0604：06.04


tank66776:
06.04


EchoBlue：06.06


cindy631：06.07


alexgogo86：06.11


稻草上的火鸡24：06.27


七月


午夜吻湿体：07.02


和奥巴马比谁白：07.04【阴历】


millelune：07.10


唯吾得馨：07.10


宁愿阿不：07.12【阴历】


小清纯__王贞茹：07.18


master000111：07.21


八月


Hi_总司君_醉杀：08.18


Ruo__逆爱：08.21


矛盾の小点儿：08.21


九月


77旌陶：09.05


琉璃IS萌葱：09.06


思水语嫣：09.06


我是坑坑啊：09.06


Wen785178963：09.06


yjq93：09.11


十月


legend大枣：10.02


cm残梦无痕：10.10


追忆LR：10.12


viva_las_vegas：10.16


lotus残荷：阴历10.17


木槿双子：10.22


明月天涯泪：10：24


听着忐忑学摇头：10.31


Reformatsky1：10.31


十一月


744462668：11.04


斯宇忆年：11.04


谜糊：11.05


吴会云间：11.08


丿____莫天寒：11.17


未觉悟：11.19


csc8023：11.20


刺客松：11.21


园励小宝：11.23


景轩earth：11.24


soma木雨心：11.26


柚子的味道qq：11.30


十二月


my仓颉：12.03


剂药喵：12.04


金河田tcl：12.04


goldern：12.05


狐小六℡：12.19


always我受伤：12.20生快。、~生日粗卡～么么哒生日快乐×3生快生日快乐生日快乐。。。谢谢～生日快乐生快～～～生快啊~谢谢啦~~跪求指点迷津啊可怜，一个都没看到顶起来，一定要找到一个才行别沉别沉学长学姐请让我看见你们的双手有考上的学姐学长吗，想请教寒假的福利，这样领取⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅闹心
一看见群里都是问考研的我就揪心揉揉学姐，您有考研的经验嘛，分享一下请问学姐这学校是大专吗，高考250分能上吗小闹闹咋了啊童心找人    找人  求学校二手转卖、表白墙之类的公众账号        感谢感谢不知道感觉东北混不下去了……哎，沈阳本地狗一名是啊。工资不高体外药代动力模拟系统，PASS 400 。
请问有知道或者会使用这个仪器的么。
谢谢了。有人么。你好学姐可以加一下你的微信嘛 我有点事情想咨询你  给你私信发不过去 我想找点医科大的资料你的卡包落在制16的书桌里了，看到的话来取~药剂的快到碗里来挽证件照好看不我学妹我学姐好人啊，我当时就没遇到我以为是表白贴，，，，，，怎么和我名字一样本人欲参加2019年博士入学考试，因人在北京，现求学弟学妹帮忙于校内买以下二手书（要求整洁）+对应科目五年内考试真题+对应科目课件+药剂学专业博士入学考试历年真题：
《物理化学》李三鸣（第八版）人民卫生出版社
《物理化学学习指导与习题集》李三鸣（2011版）人民卫生出版社
《药剂学》方亮（第八版）人民卫生出版社
《药剂学》方亮（第三版）中国医药科技出版社
《生物药剂学与药物动力学》刘建平（第五版）人民卫生出版社
《自然辩证法》（硕士段）
《色谱分析》（硕士段）
以上资料，除支付正常费用及邮寄费外，另加跑道费100元
有意帮忙的学弟学妹请联系：
微信：13552012269   QQ：4952109
感激不尽！学校已经放假啦，你要的那些书在我们学校很缺，我只有部分，需要的话可以加我qq331763130qq1521548642联系欢迎加入沈阳药科大学知书网，群号码：364519155  需要资料可以联系群主及管理，这两天还有活动书已经买齐了，现急需求上述科目课件和真题，感谢出北医药学专硕349真题及相关资料给导师发邮件说想读他的研究生，导师同意了，但是他又说他们课题组统一分配。这是什么意思啊？我猜，可能是有可能分给他下边的小老师吧，纯属猜测微生物与生化药学复试资料，复习要点，课程视频。家口 宜宜玲留玲丝午玲丝丝求考上山东大学的学长学姐带经验沈阳药科和中国药科哪个更厉害(ง •̀_•́)ง
中国药科吧中国药科吧还用问啊这还不明显么分专业，我一直认为药剂我们学校全国最吊，但是其他的不好说除了药剂比南药好，其他专业大多数跟南药差不多或比南药略差！但是有一点，发展势头不如南药强，主要地理位置不好。总体来讲，都很棒，不过南药略好一点
南药肯定中国药科啊本人外校生想考生药学，希望有学姐学长指导一下我有生药学部分资料有生药资料各位大佬们，急求一篇本科毕业论文（医药类研究性论文）我是在淘宝写的，也有挺负责的，那个店名字叫莫雨文化，老板人很好，你搜搜看宝宝我是医药研究生~你需要帮忙吗~怎么联系你考沈药初试复试成绩比是多少没有比 都是加起来算总分正常1:1.5总分好的，谢谢各位这吧连个吧主都没有真没有了要完哦有人出售邢其毅的有机化学吗？第三版第四版都可以，最好是正版的，有的请联系我，谢谢~~~碎片已经954你还要吗你要吗？我有第四版，刚买来一个星期你要吗？我有第四版，刚买来一个星期求 药化赵燕芳老师 所带研究生师兄师姐的qq 微信，谢谢假期的福利，你领了么？？⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅转让复试资料加qq602563124还没熟悉2016，却已经2017了；研究生考试也离2016越来越远了，但却悄然逼近2017；当初匆忙的脚步似乎渐行渐远，回想起那段时间，当初觉得每天都是噩梦，但是现在看来每天都很充实；当初觉得自己书本上的每个字都可能是老师的出题点，现在我把所有的资料都可以以0.5元每公斤卖掉；当初猪狗不如的生活换来的是现在猪一样的生活！想起来自己经历的那段日子，一些人一些事如昨日发生一般，刻骨铭心。相比2017年考研的各位同学，我仅仅是比他们多了一段特殊的经历，多了一场刺激的考试，别的也就没什么区别了。作为经历这场考试的同学，我想把个人的一些考试经历介绍给大家，仅供大家参考，当各位同学亲身经历了这场考试后，相信，这段历程一定会成为在自己的心底一道亮丽的风景。
首先是考研前期准备阶段。考研的准备尤其重要，不光是在知识上，更为重要的是在思想上。楼主开始准备考研确切来说是从大二上学期开始的，那时并没有真正意义上的考研复习而是觉得自己有必要考研，接着在大三上学期把这个想法加固，更加坚定自己的考研之路。真正意义上的考研准备阶段是在大三下学期开始的，楼主的英语一直是弱项，所以大三下学期一直就在准备英语，楼主没有选择背单词，因为单词太多根本就背不过来，背了会忘，觉得提高英语的速度太慢，楼主选择直接做题，当时就想反正都是参加一场考试，他考什么我就准备什么吧。当然楼主也不是一点单词都没背过，记得当时买了一本考研阅读理解单项突破练习题，每天用一个小时都会做上一篇，做题时就会把阅读理解中不会的词标划出来，在做完题反思完毕后就会用词典把不会的词逐一查出，把单词和它的汉语意思写在阅读理解文章的上方，然后把它们背下来，并且在日后认真记忆，这样，虽说没有特意背单词，也能通过这个过程把考研中常用的单词背个差不多，这样经过大三下学期，楼主共做了两本考研英语专项训练，考研的前期准备也随着期末考试的结束而结束。
先给大家说一下楼主在考研期间的时间表，每天早晨六点半起床，七点走到食堂开始吃饭，七点半到自习室开始学习，十一点四十开始从自习室出来吃中午饭，十二点二十回到自习室，午休至下午一点半，下午一点半到下午五点半自习室学习，五点半吃晚饭，六点十分回到自习室学习至十点。楼主考研期间没有上过夜自习，所以从考研的中旬一直到初试大体上都是按照这个时间表走的。
接下来就是真正意义上的考研阶段。持续的时间是整个大三暑假和初试考试前夕。楼主的考研是从期末考试结束后的第三天开始的，因为期末考试是在周五结束，楼主选择过个周末,后开始考研复习。先给大家说一下楼主考研复习的计划，楼主611药学综合共经4轮复习，第一轮复习在七月中旬到九月下旬，具体做法是要逐字逐句的看课本，要有这样的想法，书上每个字都有可能成为老师的出题点，做好一轮复习的笔记，一轮复习重在全面，复习完一章内容后，及时把这一章的复习题做完，做好标记，以便以后的复习中查看。二轮复习在十月初到十一月初，具体做法是像一轮复习那样再认真的看一遍书，同样的把知识点归纳在一个本子上，并且再买一遍新的练习题，把里边的题认真的再做一遍，做好标记，以便在以后的复习中认真查看；三、四轮复习是在十一月初到初试考试前，具体复习的做法就是把一二轮复习所做联系题的错题再做一遍，把二轮复习总结的重点在做题的空余经常查看，每个周做上一到两套往年真题，及时总结查缺补漏；政治的复习在十月初到初试考试前；而英语的准备一直就是天天练。
按照时间顺序来说说我的初试复习，
先说暑假的复习。首先611药学综合，这门课最容易造成在分数上和同学拉开差距，因为深入复习的同学和不深入复习的同学在分数上差距会非常大。在暑假复习时，楼主把有机和生理放在一起复习，分析和生化放在一起复习，因为有机和分析大部分是理解性的东西，而生理和生化大部分是识记性的东西，把两者结合起来有助于提高复习的效率。具体的做法是，早晨七点左右的时候把生理课本拿出来复习，一直复习到下午三点,然后复习有机化学，直到晚上十点回寝室；第二天，同样的早晨七点，把生化课本拿出来，开始书，到下午三点，然后拿出来分析课本，开始复习直到晚上十点，回寝室休息。两天是一个循环，往复复习，学科间相互交叉，可以让自己的脑袋得到休息，不是很累。再有就是英语，英语的复习不用占用大块的复习时间，但是一定要天天练，不能荒废，可以在每天的中午或是晚上睡觉前做上一篇英语阅读，并且做好错题的反思和单词的记忆，英语在假期的复习大概就是这样。最后是政治，楼主在假期里一点没有复习政治，把所有的精力和时间都放在了611药学综合和英语上。
再有就是大四开学后的复习。开学后的复习不像假期复习那样逍遥自在，因为要考虑的事情很多，比如说你要去很早，去自习室占座；你还会有课程要完成；还有大四的很多表格要完成，等等。大四开学后的复习要进行，而且至关重要，因为当时楼主的一轮复习还没有结束，面临的压力很大，所以心情也不是很好，整天就是睁开眼学习闭上眼休息，不敢消极怠慢，生怕自己落下，这种心情导致的就是自己加倍努力的学习。具体做法是这样的，九月初到十月初在没课的时候仍然按照假期的进度走，有课了之后时间就会变得灵活。楼主政治课复习准确来说是在十月一日开始的，楼主报了一个政治班，政治班十月一日开课，所以从十月一开始复习。虽然报了一个政治班但是并没有对它抱任何的侥幸心理，只求它能带我通一遍课本就好，果然不负重望，他仅仅带我通了一遍课本。十月一日之后复习内容更重了，在原来611药学综合和英语的基础上增添了政治。因为政治辅导班的教学时间是每个周周六周天的下午一点半到五点半，楼主复习政治的时间也就确定了，就是每个周周六周天下午一点到晚上十点，每个周除周六周天复习政治外，楼主没有安排其他时间学习政治，英语和611药学综合的学习一直按照假期的复习时间走。这样的日子一直持续到十一月中旬，那时政治辅导班正在带领复习思修的内容，一者内容楼主认为不太重要，二者因为考研迫在眉睫两者加在一起楼主决定自己复习政治，自己做题，楼主选择每天晚上给政治一个小时时间复习，每天如此，直到考研的前夕。
希望以上考研经历对大家有所参考，如有不对的地方，欢迎大家讨论。写给正在准备2017年考研的同学，你们在复习最难熬的时候一定要知道，无论经历怎样的风景都应该凭栏处绿水青山，无论身处怎样的困境都应该抬眼望满江风月。最后福即将参加考试的同学，愿你们在将来的考试中能取得一个好的成绩和名次。特别感谢在我考研过程中一直陪伴我的那个人和我的室友，以及我的师姐师兄和帮助我的人。
至我逝去的青春，献给我在沈药79期留也留不住的青葱岁月。楼主真棒棒棒的大家在复习内容和复习时间上有什么不明白的，希望在此留言，也希望贴吧里的学长学姐帮助解答楼主正能量！刚上大学一点都不像考研，一年了，也有了考研的意向。楼主太棒了！给了正在迷茫的我们很大帮助！真的很谢谢你！沈药的生物学专业分数高么学姐我问下生化考不考药学分子生物学的内容？当初学这门课的时候我们也是一起讲的啊？学长，你找的哪个导师啊？为啥都这么厉害我都快被化学打死了不造你是学长还是学姐，我想问一下专业课的课件从哪里可以买到?学长  你有咱学校教学大纲吗？每个阶段都需要做什么题？学长我想问一下我们学校中药相关几个专业厉害吗，为什么都没人讨论呢还有我们外校学生有什么机会了解一下老师的情况（除了官网）复习习题都用学习指导可以么。。暑期刚刚开始复习，想考一下药分，但是看了就忘，而且也有不明白的地方，这样是不是应该找一个分数相对较低的报考？学长，我是跨专业的，只是自学过生理学，以前没学过，感觉它好难，复习用不上劲。该用什么复习资料比较好呢，我用的是郭青龙的课本，行吗学长学长~假期学校都哪里开阿 一阶二阶都被占满了听说药剂初试改了学长，我想考专硕，专科刚考上本科，跨专业考的药学，现在真是一头雾水，英语政治都不好，化学擅长，求学长指教学长 请问我们学校的复试是不是很晚啊 如果复试被刷是不是调剂不到什么好学校了学长，用胡春版的有机和方亮版的药剂可以吗？学长，看书是要看全本，还是只看老师讲过的部分就可以啊？有机化学看哪本啊 是我们学的那版吗学长了解哪些药剂导师，简要说说看楼主，有没有关于考研的群呀？学长   药剂的专硕和学硕有什么不一样么？同79k。可怜我五年制，眼看着同届的你们变成学长学姐。真是心塞话说楼主考的哪个专业学长现在资料还在吗？我想买你的哪个专业？学长，药剂复试题有吗？楼主，沈药考研排外不？学长棒棒哒楼主 好赞外校 有意生物制药 楼主可有前辈介绍学长知道大概每年药化药剂都招多少人吗？你知道程刚老师吗楼主好人学长，我看都是2016年的了，也不知道你能不能看到，我想买沈药的考研参考书目，有机，分析，生化，生理学长你好 请问张嵘老师和宋永波老师哪个老师比较好？谢谢学长，大学期间没有自己实验经历会不会影响很大啊？求药理学。  学哥学姐们要的私聊，分析化学，中药化学全新我要1633156933QQ学哥学姐们。我想问一下我想专升本药科大学。  可以在药科大学里补课么，或者说药科大学有专升本的补习班么咱学校的就业推荐表是什么样的来着？是那个蓝色好大一张那个么？分享贴子 
   给大家分享一个沈阳药科大学二手书的交易平台，优惠多多。买卖二

  来自：tieba.baidu.com/p/5537922917本人19年考研，目标川大华西临床药学，求学长学姐联系方式，指点迷津，跪谢同是要准备19考的呢，你现在开始复习了没的啊？有之前考了药剂学硕成功校内调剂的学姐或学长么？？跪求指导orz 能加个好友聊聊么？分高者 才有机会从主校区去机场，坐机场大巴求告知路线到奥体，坐电车2l正解到奥体中心 坐轻轨电车2号线 坐到底站就是机场耗时 共需40min请问有需要复试资料的嘛哈哈哈哈本科本校，比较了解各位老师，大家可以一起交流，今年研二哦扣扣气 八 司 二 一 一 8⃣️ 零 8⃣️来顶个贴，需要的加我学姐？我也是本校的，关于药分复试的问题可以问你一些吗学姐，有临床药学复试资料吗讲完组会的我要进入浪浪浪的模式，有需要资料的师弟师妹加我哈需要资料的找我哈，初试复试的都有，qq784211808有需要复试资料的吗？还有调剂经验各种，欢迎来咨询，qq784211808来顶帖，复试资料便宜卖啦，有需要的加我，资料最全的啦，qq784211808来顶帖，需要资料加qq784211808需要资料加我，马上就不能发货啦，qq784211808来顶帖，最后两天了南药2018考验711和349全套资料。有意私聊QQ：28644926831.      本人82K，明年就要进入到求职季了，目前想从事的方向在CRA方向。想请问一下各位学姐学长，需要做一些什么准备吗？比如说是否需要进行GCP的培训呢？如果要的话在哪里可以参加培训呢？
2.      本人英语还算不错，四六级都是500+，是否还需要再考一些英语方面的考试，比如说BEC。
3.      关于实习，沈药大四课也不少，好像都抽不出时间去实习，但是有些公司的CRA招聘时说要有至少三个月的实习经历，各位学姐学长是怎么解决实习这个问题的呢
1.做好心理准备，经常需要出差，跟各种医生打交道，填各种坑。你有这个心理准备就行。知识可以自己看看GCP培训的内容，查查沟通技巧，大致工作流程，需要管理什么，需要注意什么。刚毕业招的CRA一般不会要求你有GCP证书，所以不必惊慌失措。入职以后考都来得及。

2.不需要继续攻读英语科目了，对于你来说有6级证书目前够用。Global的项目毕竟现在不多，而且你刚入职接触的都是说汉语的人。他们最多是过问你一下英语几级。

3.我遇到的实习的，都是毕业专题时候出来实习的，跑中心啥的都有驻地人员带着。你毕业专题的时候可以跟师哥师姐打好招呼。实习一般都是驻地，不会外派。

反正你做好转正之后经常出差的打算就行，跑腿的活很累。至于其他的倒没什么。脸皮是可以培养的吗。cfda还有现场培训，网上培训关闭了。咱学校亦弘商学院也有相关培训，本科生能不能参加不太清楚。争取大三暑假的时候去好点的单位实习。有了实习经历会好很多。还有几个疑问：
1.就cra而言，是选择本科就出来工作积累经验还是先读研究生再出来找工作？
2.从事CRA 的职业发展大概是怎么样的？CRA是否好转行，比如说能否转注册？真的已经叫本溪药科了么。。。。。。。。。。。。。。我拿到了泰格和思睦瑞科的offer,纠结选哪个3楼说得很对现在大三想要做cra 需要做什么准备嘛南药710资料，很全，有意者加Q994743019……有有啊跪求药化调剂的相关信息。调剂到本校或者外校的信息都可以。
可以简要说明一下有哪些学校或者专业可以调剂的吗?有没有学长学姐成功调剂的。给你指条路 天津中医药好的，我看看先。话说，校内有什么相关专业可以调剂的?想对比看一下。2018年1月 药英药化回忆！写结构6个
异烟肼
氟尿嘧啶
阿昔洛韦
硝酸甘油
扑热息痛
雌二醇
认结构10个
舒巴坦
西替利秦
顺铂
阿昔洛韦
氟康唑
合成五个 七个空
布洛芬
卡托普利第一步
地西泮
苯妥英钠
阿司匹林
大题 五选四
青霉素活性基团 构效
肾上腺皮质激素构效
抗癫痫作用机制 分类
1，4-二氢吡啶类构效关系 举例
贝诺酯合成原理（孪药）体内代谢 临床应用
选择20个
喹诺酮构效
促胰岛素分泌药
ace抑制剂
舒巴坦是什么类型的药
四环素 头孢 红霉素 链霉素 哪个抗菌机制与其他不一样
利血平是什么类型的药
hmg-coa抑制剂后缀名是什么
洛伐他汀是什么类型药
哪个替丁有噻吩环
睾酮的另一种活性结构
哪个是抗孕激素
氯压定结构
次黄嘌呤6位取代 什么原理选择还考了 替丁类药物治什么病考试是全英文的 重点记药名 和特殊病的名字611和710资料都很全，有意者联系qq1798129975
另外～提供初试全程指导并赠送政治英语考研资料～沈药611资料。中国药科大学710资料考研都考哪几科是如何知道的我是18考研党一枚，查完成绩后心里发虚，想找药剂的师兄师姐探讨探讨情况，求联系方式学？专？报的学，调剂专，哎药剂学硕能调剂吗?能啊有人知道景永奎老师手机号吗，谢谢求药分专硕复试经验及资料qq1521548642联系我学校寝室几号开门啊之前看过推荐的何凯文，还有张剑的书，那个比较好用呢其实考研英语主要就是准备一下单词，作文不用什么资料，就是自己多练手，看下历年高分作文。阅读理解是需要那个考研真相的，需要好好消化，考研重头戏都在上边。完型说实话技巧解题就好。你要是还没有购买考研公共课可以找我哈。购买后还有贴心提示建议服务哦。q 1055413310张剑150篇，真题，王江涛作文求何仲贵老师邮箱沈阳研究生网站上就有求教一下，实习手册你们都是怎么写的，应该写什么？我是今年的沈药新生，专业是药英。我有个同学分比我高一些刚好踩线进南药，她居然嘲笑我进不了南药！她选了个中药资源开发和管理。她无知的说北药是北大的！真不知怎么给她说了。南药不就是个211吗？有什么了不起的！在某些方面，北药应该比南药强嘛！撕了她她去南药中药，你来北药药英，谁选的好一眼就看出来了。我一同学去南药中药，比我高30多分，复读了还是本事不够吧。要是有能力考进南药药化，这个帖子的人该全闭嘴了。
而且沈药迁往本溪了，被坑的不浅吧。你开始了 楼主 有股酸酸的……求何仲贵老师邮箱求药化学硕复试资料
qq1521548642联系我，今天很多来咨询我了有没有师兄师姐调剂到其他学校成功了求经验。报考了某985，但是过不了复试。听说有成功调剂到山大的学长学姐求经验。或者有没有人知道他们的联系方式。跪求。这吧黄了
再签到一天我就14级了围观14级大佬大佬一群大佬，还没来学校的时候就看见你们水，要毕业了，你们还在水不行，我要给自己助攻
14了学姐，这锅我不背你都是大四学姐了啊大佬大佬给大姥端茶给大佬敬酒小童心还在水贴呢呀~我从大一就看你再水，现在我都研一了，你还没凉啊？大佬。。。求罩在贴吧看到老面孔了长腿美眉哈哈大佬求罩我也来看一看萌新不敢说话吓得我赶紧签了到有没有要申请复核的同学有没有觉得对初试专业课成绩出入很大的同学申请复核的联系方式call和维新：（151*6*224*528*1，别忘记去掉其中符号。）
如果你还没有专利，那么 ，你一定要准备。
【评职称】职称中需要专利加分，科研项目需要专利支撑。
【拿奖学金】拥有专利在大学期间可以加分，参加奖学金评选，调换喜欢的专业。
【考研】拥有专利可以考研复试加分，评优评奖，加创新学分，顺利毕业。马上就快过年了，开心提前祝你们考研成功你好~是一起做研究还是？不太懂微生物与生化药学复试资料，复习要点，课程视频。      扣   艺艺零⑥零丝吴零丝丝出611或349全科复习资料，书上划的都是重点，我们学校从今年改革，以后出原题的可能性很小，看书才是根本，万变不离重点有今年考南药药分的嘛？QQ:1638896881，求同伴分享贴子 
   给大家分享一个沈阳药科大学二手书的交易平台，优惠多多。买卖二

  来自：tieba.baidu.com/p/5537922917转752药学综合教材课件资料  今年考上的     有学弟学妹需要经验的私我或者加微信15600804729请问你是已经考上的吗？请在复旦等我复旦药学院考什么专业课啊可以加qq吗不，不存在？？学长，你考多少分啊？请问考研报考我们学校，但调剂的话，大家知道有调剂到其他哪些学校的哪些专业吗，先谢谢大家啦考研调剂复试指导请关注微博: 东方考研调剂微生物，化学类，天然药化这些每年都有寒假的特权，你领了么？？12个G呦⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅这个可以有 
   给大家分享一个沈阳药科大学二手书的交易平台，优惠多多。买卖二

  来自：tieba.baidu.com/p/5537922917给大家分享一个沈阳药科大学二手书的交易平台，优惠多多。买卖二手书，以后就用他了！买书卖书都有上门服务哦~ 前98名进去有额外惊喜啦…… $呲牙$$呲牙$欢迎加入知书网，群号码：364519155旧书低价出


都咋卖嘀为啥要卖一怎么卖看见了临床药学英语？？考研在纠结到底是药理还是药剂，想问问大家的意见？又能力可以冲一下药剂据说药理就业不如药剂药剂药剂必须药剂啊，从研究内容、研究方向、就业来看，药剂都比药理强了不是一点点。。。。如果只想混个证，就无所谓了。。。如果真喜欢药理，外校吧。。。看你喜欢啥邢其毅3本50～考研英语阅读理解两本全新15～考研真相真题加讲解10元～文都英语那五本一套25全新～生化和药学分子课本加习题全新20元～有机箭头书全新5元～新东方考研词汇5元～多买多送～有没有需要的，由于搬家东西带不走，便宜卖了，本人在沈阳，自取，快递的话自费


请问文都拿五本还在吗楼主能给个联系方式吗还有关于英语的我都要邢其毅的三本书还有么，请问书是新的还是有标记的呀？求联系方式书卖了没厉害，那个生化资料是自己整理的嘛沈药生物专业，考研想考微生物与生化药学专业，学长学姐们有没有好的学校推荐低价出611资料，有箭头书，内部重点，试卷等，附赠英语政治联系方式？已经卖了对新媒体感兴趣的看过来，我们又开始纳新啦！目前团队规模已达200人，大部分是90后和95后。欢迎志同道合的小伙伴加入我们！
 
为了精简本帖内容，只将关键信息列在下方！
 
【背景介绍】
已开设的5个公众号的内容定位分别为：①影视娱乐、②宠物生活、③吃喝玩乐、④职场文化、⑤DIY手工。未来还会开设其他分类的公众号，例如音乐、游戏、情感、旅游、文学等等。
 
 【招募角色】
持续招募9个角色：运营专员、小编、播音、美工、翻译、视频、流量运营、用户运营、活动运营等。（角色说明请前往公众号回复“招募”后查看）
※若对角色不明，可以在公众号回复上述角色名，有详细介绍。
 
【报名方法】
关注以下任一公众号回复“招募”，按照指引即可完成报名。
·订阅“夜伴小乌鸦” 回复“招募”
·订阅“佐佑电影” 回复“招募”
·订阅“小小将军” 回复“招募”
·订阅“千绘生活” 回复“招募”
·订阅“职场实力派” 回复“招募”
·订阅“DIY小镇” 回复“招募”
 
【特别说明】
老规矩，你要保证每周累计5小时以上的投入时间，和持续的参与度。
我们很期待遇见志同道合的你，一起努力做好新媒体。非诚勿扰！记得以前不是有一个吗。。为什么重发。。长期招募 持续进行18考研药剂专硕自己估分肯定是考不上这个专业了，但总分应该能300+本校调剂能调到哪些专业跪求各位学长学姐指路  这么优惠的流量包，下个月就没有啦⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅不接受论文写作、编辑；专利；专著出版！都可以联系我！’全国学业发展联盟正在开展学业生活服务平台运营者的招募，不知道你有没有兴趣加入呢？？联盟在全国300余所高校都开展了学业生活服务公众平台，主要就是发表动态来维护一个QQ号，帮助同学们解决学习及生活上的问题。当然联盟这边也会给提供一些学业信息和生活资料，咱们可以通过这个QQ号来分享给同学们。全国学业发展联盟正在开展学业生活服务平台运营者的招募，不知道你有没有兴趣加入呢？？联盟在全国300余所高校都开展了学业生活服务公众平台，主要就是发表动态来维护一个QQ号，帮助同学们解决学习及生活上的问题。当然联盟这边也会给提供一些学业信息和生活资料，咱们可以通过这个QQ号来分享给同学们，你想加入吗?以后顶帖会发联系方式。一学期挂多少科会留级？留级很难的 好像得一考挂四科 补考四科都没过 重修四科还都没过 好像是4名词解释:
内环境稳态
房室延搁
兴奋性
非特殊投射系
兴奋收缩偶联
肺活量
胃肠激素
应激反应
吸收
反射
简答:
生理性止血是什么，过程
甲状腺激素生理作用
大量出汗尿量的变化
增大CO2浓度，兔子呼吸怎么变
神经肌接头处兴奋传递过程
胃酸分泌部位，H+机制，胃酸作用
综述题:
1.兔子三个麻醉指标
2.夹闭对侧颈动脉，兔子血压怎么变
3.从耳缘静脉注射0.2-0.3ml肾上腺素，兔子血压怎么变666 我考完就忘了2018.1药日物化回忆
填空题
1. 影响胶体稳定性最主要的因素
2. 1次反应中，反应速度与反应物的浓度
3. 0次反应中，反应速度与反应物的浓度
4. 朗格缪尔等温吸附式
5. 丁达尔效应的光强用——表示
6. 阿仑尼乌斯公式适用——，复杂反应的活化能叫——
7. 水在毛细管上升的高度与——成反比（小白本选择题里的）
8. 可逆反应K1比k2是——
9. 两性电解质电泳速度与溶液——有关
10. 离子独立移动适用条件
选择题都是小白本上的
简答题
1. 定常状态法中“定常”的意思是？它是平衡状态吗？可以用来解决什么问题？
2. 胶体为什么属于热力学不稳定系？
3. 纯液体、溶液和固体，通过什么方法降低表面吉布斯能
计算题
1. 小白本上#化学反应速度论#第一题药物分解。。。
2. 小白本上#定常状态法#五氧化二氮的分解
3. 小白本上#界面化学#醋酸的表面张力。。。
4. #电化学#反应式：#AgCl+I离子=AgI+Cl离子，写出电池图和电池反应；算ΔG,ΔH,ΔS,Q
5. 小白本上#胶体#调制带正电荷AgI胶体，要加多少毫升KI？胶体结构式？比较MgSO4和K3Fe（CN）6的凝集能力学姐们吐血回忆感谢学姐们！！！果断收藏表面吸附求导输错，6分没了认真复习全败在高中数学上了药日物化单独出题啊？下学期学物理化学了，先收藏！要的私聊南药的书，有人要吗
其中还有分析习题册和青龙宝典
学长，我需要，qq1342125859还有吗…想要  贴吧私张阔老师谁认识啊I know发本贴不是说想告诉你们什么捷径，通往成功的道路上没有什么捷径可走，北医学硕用的参考书都一样（除了药理），关于用什么参考书网上也有很多经验贴，学姐我也是照着经验贴一步步走过来了，在此也不赘述了，但是提醒一下，买资料最好找已经考上的本校的学长学姐买，以防上当受骗！！！！！找好参考书，看些经验贴之后你们要做的就是“埋头苦读”了。在这里我就是想把自己一路走过来的经历和体会和大家分享一下。很多同学会问考北大难么，一年前我也这么问过我的学姐，她告诉我只要你努力了一定会考上的，当时我不理解这句话，以为就是一种鼓励而已，现在我明白了这就是一个事实，北大离我们并不遥远，只要我们甘愿为之奋斗，北大每年专业课重题率很高，也不在政治英语分数线上设置障碍，就像今年大家都说政治英语题简单，说分数线可能会涨，但是北医依然是50分，今年我也特别怕涨，因为本人惭愧政治只考了55分，另外进了复试名单即使你们上不了第一志愿也可以内部调剂，即使调剂不了药学院也可以调剂到基础医学院，另外北医每年都会扩招，所以考取的难易你们根据自身的情况权衡，而自身的情况不是指你们本科的学习成绩，这个并没有很大的影响，主要是看你们能否耐得住寂寞，能否静下心来学习~另外还想说一点就是报考专业的重要性，一直流传这么一句话，考的好不如报的好，去年化生专业几乎都是被调剂过去的，而今年化生专业爆满，还全是高分，都是370加，而去年药剂爆满，今年却只进复试3个人，所以每年的情况都不一样，没人能告诉你哪个专业好考，这个还是需要你们自己权衡~最后补充一点，英语好不好不能决定你最后能否被录取，但是它一定会在复试时成为你的优势，今年学姐我复试的时候英语水平就“惨遭鄙视”，所以六级成绩能刷一下就刷一下吧。学姐我想到什么说什么，可能你们还有很多疑惑，有什么问题你们可以回复，我看到就会回答~学姐~求问北医药剂的情况请问学姐有资料嘛可以加你QQ嘛，这里问起来不方便啊……学姐 我去北医的贴吧里看都是广告 有没有考研群可以加一下呢学姐，你已经考上了药剂是吗？你手里有专业课的资料吗？学姐，你已经考上了药剂是吗？你手里有专业课的资料吗？学姐你好，我想问一下药剂复试参考资料和复习方向，现在在广泛收集资料信息，希望学姐能给些建议，十分感谢。能不能求下学姐联系方式~~有学长学姐知道看沈药的医疗器械研究生怎么样，我看那是个新开设专业。着急，有学长学姐了解吗。️️️就业百分百原来是专科专业，你说呢http://t.cn/R8wkfDs本人药剂，请问有考上南药药剂的学长学姐吗？
具体多少人只有学校有数据我记得官微发了毕业生报告，里面有本科生的，没注意有没有研究生蛋疼啊不好过，挂20％好好复习好过差不多吧帮顶是不是写满就过了，真的会卡人没学位吗？好过，学吧你要补什么呀？好提前跟老师打招呼  说话姿态放低  进门就喊义父  稳了不让你毕业留着过年嘛老校区边上还有那个老付家炸鸡架吗？额，好久没看见了，应该没有了，如果出摊，也就是炸串因为爱情，不会轻易悲伤……最近给考研狗牛逼的不行不行的了因为老湿说水合茚三酮只与α—氨基酸显色那个能，答案给错了α氨基酸目测已知道楼主真身………顺便凑个十五字只有阿尔法才发生万万没想到，又见到愚蠢的楼主啦，想想还有些小激动呢！因为那个可爱的错误答案XP6楼正解同问，虽然有机没考这题..不是甘氨酸吗，有机书上举例就是甘氨酸的显色反应肯定可以反应，定量鉴别其他氨基酸时，他是作为对照品的书上有原理，看看就知道了楼上这么多11级以上的大神 都是学霸不知道，老师没讲过超级优惠的流量加油包在这里，赶快领走⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅李校长不错，身材好，药大明天会更好。管理学硕士，跟药学一点关系没有……no egg use，还不上20个亿，谁来都没用。。。。求问学长学姐们，咱们学校的学生考研或者保研都选择哪些学校啊？尤其是北京都有哪些学校可以选择啊？十分感谢你们北大，协和浙大，药物所药物所+1想问一下申请英国硕士的学长学姐～申请的成绩是大一到大三的所有成绩嘛？还有优是按95还是按90算呢对，优=95。1楼不给看
二楼趁我不在水了好几贴Top50. 【死亡恐惧症】
 死亡是人类永恒的话题，生老病死实乃人生常事，惧怕死亡也是动物的本能，这样看来似乎死亡恐惧症没啥意义。其实不然，一般人对死亡的恐惧只有在生命受到威胁时才会表现出来，而死亡恐惧症患者则在日常生活中往往表现出不安的情绪，会时常思考人生，患得患失，特别在意身边亲近的人的状况，害怕他们的失去。这是轻度，重度的会抵触所有暗黑事物以及涉及死亡的话题，而且总是不必要地担心，因噎废食。譬如不敢上街因为怕被车撞。
其实死亡这种东西顺其自然就好，99%的人都是怕死的，因为有太多的牵挂。剩下的1%只有这样三种人。
1.大脑有问题
2.宗教信仰者，信仰生命轮回，认为死亡是新的开始。
3.超级乐观的人

插插Top49 【熊恐惧症】
 感觉这个症想当滴操蛋啊！！！现实生活中谁不怕熊啊？？？
好吧，其实可以理解为对熊有莫名的恐惧，谈熊色变，光是看到熊的图鉴就怕得不行。。。
在他们眼中，熊是这样的
 而在我们正常人眼中，熊是这样的。。。还有这样的。。。



Top48. 【演讲恐惧症】
知道这个名词是从看《中国合伙人》开始的，当时还不理解，就站台上说个话而已，有必要怕成那样吗？后来百科了一下，对其定义明确后，愈发了解这个病的病理了。
演讲恐惧症，说白了就是不自信的表现。因为不自信，所以比其他人考虑得多：我是否已准备充分？听众会喜欢听吗？我会不会一上台便会把演讲的内容忘得一干二净？ 而这种考虑不会让人心安，只能加重焦虑，从而继而更深层地检讨自己，这样就形成了一个怪圈，压力不大才怪！
产生演讲恐惧症的原因多种多样，往往也因人而异．但下面几点原因却带有极大的普遍性： 　　1、评价忧虑． 　　这是造成怯场心理的最主要的因素．现代心理学认为，在任何存在评价的场合，人们一般很难发挥自己原有的水平．大多数人对自己在初次约会中的表现不十分满意．在演讲中，由于评价是单向的，也就是说听众在“裁判”演讲人，所以演讲者的忧虑更多，心理负担更重． 　　　2、听众的地位． 　　如果我们面对的听众比我们的地位高，或者我们认为比我们重要，我们讲话时便感到特别紧张．求职者在评估小组面前的表现往往很不自然，这一方面是因为评价忧虑，另一方面也无疑是因为评估小组“大权在握”． 　　3、听众人数． 　　一般人都愿意在“小范围”内讲话．如果听众人数很多，演讲者便会倍加谨慎．因为他们觉得一旦出错或表现不佳，“那么多人”一下子都知道了．过分的小心谨慎加大了怯场的可能性和程度． 　　4、对听众的熟悉程度． 　　大多数人在“熟人”面前讲话比较自然．面对陌生的听众我们之所以紧张是因为我们对他们几乎一无所知，而他们在几十分钟甚至十几分钟内便会对我们作出评价． 　　5、听众的观点． 　　如果你知道听众或大多数听众所持观点和你的观点一致，那你便会信心十足．反之，你便会有很多担心． 　　6、准备是否充分． 　　若演讲者自己心里觉得自己对演讲准备得不充分，觉得有“出丑”的可能，那他的自我保护意识很可能出卖他．（无力了，这段复制下吧。。。）
克服演讲恐惧症，没有什么妙招，就是找回自信，放松心态，不要太在意别人的看法，做好自己就行。建立起信心后，慢慢你会发现，面对摄像机和一排排的人头，其实和看着一地的菊花。。。额南瓜没啥两样。

Top47. 【广场恐惧症】广场恐惧症，为焦虑症的一种。特指在公共场合或者开阔的地方停留的极端恐惧，因为要逃离这种地方是不可能的或者是会令人感到尴尬的。广场恐怖症原意是指患者怕到公共场所或到人多拥挤的地方。患者最怕去开会或去商场购物，也不敢到空旷的场所，如运动场、广场，即便是乘公共汽车、火车等交通工具也非常害怕、紧张。
楼楼表示对此无感，所以不明此症究竟有多可怕。不过脑补下自己站在无边的沙漠里，一眼望不到尽头，那感觉还真有点悲凉，绝望。


老王微笑着拍了拍楼主的头说：“你可真是个大水笔。”说完又拍了几下才扔掉了手中的板砖。Top46 【精神恐惧症】
 这种症其实已经很接近精神病了，精神恐惧症患者的神经是极其敏感的，心中强烈的不安让他们不得不时刻提防身边的风吹草动。有时因为神经紧张过度导致精神疲软，以致出现幻觉、幻听，而敏感的他们又不自觉地将其与鬼怪相联系。当脑海中的认知与现实相违背时，他们本能地选择逃避，所以精神恐惧症患者喜欢独处，而这偏偏使他们的性格更加压抑。。。
火钳刘明Top45. 【恐高症】
恐高症又称畏高症。恐高的基本症状就是眩晕、恶心、食欲不振。国外调查资料显示，现代都市人中有91%的人出现过恐高症状。其中10%属临床性恐高。他们每时每刻都得想方设法避免恐高症“突发”，他们不敢乘透明电梯，更不敢站在阳台上，他们连4楼的高度也受不了，更不用说坐飞机了。
恐高症一般分两种恐高。在高处（比如爬山、在悬崖边）恐高，是生理恐高；怕高处的人或事物（比如追求更高更好地东西），见到比自己强的人或是事物自卑退缩，是心理恐高。
这个楼主就不多说了，直接放图，承认吧，怕高真的不是丑事，我身临其境的话会尿裤子我会乱讲？？？



Top44 【女人恐惧症】
女人恐惧症顾名思义是指对于女性表现出来极大地反感害怕的情绪，见女人就抖，见女人就害怕，想躲得很远很远，与女人隔绝。一般要根据病因进行心理辅导治疗。对女人恐惧症，主要是由于童年阴影或者成长过程中的教育不当。
这个病怎么说呢？我相信很多人看到名称，第一反应是这是妻管严的病症，而且这只能算是尊敬女人的表现，不算病。其实真正的女人恐惧症患者远没有妻管严这么简单。
女人恐惧症的诱因有很多，主要分这4点
1、害怕受到女性冷落
一种常见的原因是害怕受到女性的冷落，人们往往是这样，越想获得成功就越怕出漏洞，和女性交往也是这样。
2、受传统价值观念的影响
有可能是价值观念的原因，一些男人从小就受到“男女授受不亲”教育的影响，所以面对女性时总是高度戒备、高度紧张，把和女性的交往看得过于严重，久而久之就形成一种条件反射，把女性和害怕联系在一起，想到女性就害怕，看到女性就更害怕了。
3、有过与女性交往受挫折的经历
与女性交往受过挫折，有的朋友本来和女性打交道是很自然的，后来可能是吃过什么亏，也可能是被嘲笑过，再见到女性就感到非常不好意思，由挫折导致难堪，又由难堪导致反感，最后由反感发展为害怕。
4、缺少与女性交往的经验
还可能是与女性的接触机会太少，接触得越少，就越缺少接触的经验；越缺少经验，就越不知所措；越不知所措，就越感到恐怖。由于恐怖而产生了回避行为，使与女性接触的机会更少，这就形成了一种恶性循环，让恐惧情绪得不到缓减。
PS：百科就列出这四这种诱因，其实我觉得还有一种，就是生理缺陷。不知大家有木有看过周浩辉的《死亡通知单》（相当好看的悬疑小说），里面的丁震就是这种情况，因为害怕性无能受到女人的嘲笑，所以一直没敢与女人交往。

Top43 【机械恐惧症】
各种齿轮，大型工业机器，混凝土机器，尼玛，人掉进去就成渣渣啊啊！！！
我有不煽情恐惧症Top42 【尖锐恐惧症】
害怕听到刺耳的声音，如火车汽笛、话筒杂音、手抓黑板声、金属摩擦、。。。楼主表示听到扫帚扫地的声音很不舒服，莫名地有种切肤之痛感。。。我真是醉了。。，
ps,我同学听到踩雪的声音会难受

Top41 【面貌恐惧症】
这个真是很令人忧伤的病，屌丝专属。因为对自己的长相不自信，所以总是很在意自己的相貌，以及别人对自己相貌的看法，时常会因为自己的相貌不如意而沮丧。当然，高富帅和白富美也有可能得此病，害怕自己的美丽容颜失去往日的光彩，有时脸上冷不防多出的一颗痘都能让人心烦好几天。
典型症状：
1、总照镜子，在街上就照车窗。
2、爱自拍，却从不公开，只是暗自比较看看面貌长进了没有。
3、总是安慰自己，其实我只是脸上痘痘太多了，皮肤黑了点，过几年这些都会好起来的。
Top40 【失败恐惧症】
完美主义者专属。不容许一点败，总是把事情做得尽善尽美。可如果有一天他们真失败了，那将是一次沉重的打击，因为不败神话破灭，失败的尖刀在他们心中留下了不可磨灭的伤痕，那将是永远的耻辱。所以他们害怕失败，生活有条不紊地进行着，心里面却是在走钢丝，精神总是高度集中，长此以往，总会有一天不慎地掉下去。
还有另一种，就是逆境中的失败者，因为失败过，强烈的自尊心催促着他们极力地证明自己。典型例子就是备考的复读生（没有歧视的意思，本人也曾是复读生）。这种人也是非常害怕失败的，因为他们已经没有退路，已经输不起了，只有两条路可以走，要么赢，要么“死”。
Top39 【考试恐惧症】
学渣专属额 
考试恐惧症，为一种许多学生儿童及青少年)经历过的心理疾病。是一种类似于学校恐惧症的恐惧症，考试恐惧症并不神秘，晦涩难懂。
考试恐惧症形成的原因有很多，但大多数都和不好的学校成绩有关，例如曾经在测试不及格。除此之外，学生本身或父母过度看重成绩所造成的压力亦或焦虑也是很大的原因。学生多数是对即将举行的考试过分担心，害怕被评价，忧虑关于后果所造成。
症状主要为对考试莫名的恐惧、焦虑，可能伴随许多生理反应，如恶心、呕吐、头晕、腹泻、胃痛、喉咙痛以及晕厥等。
其实真的主要取决于成绩啦，楼楼以前成绩不好时也常这样，后来成绩上来了，自然就对学校感兴趣了，麻麻再也不用担心我有考试恐惧症了。
Top38 【上学恐惧症】假期过后，许多小孩不想回到学校，还有的对新学期的临近感到极度害怕，出现厌学、抑郁等症状，这种心理疾病被称为“上学恐惧症”。
这个症小孩子得的比较多吧，而且多半更假期作业未做完有关。。

Top37 【视线恐惧症】
“眼睛害怕看人”这一症状常是病人主诉或要求解决的主要问题，临床上称“视线恐怖症”。临床表现及分类视线恐怖症的临床表现和体验庞杂多样，大部分病人刚发病时往往并没有意识到自己的目光问题，一段时间后，忽然感到自己眼睛不敢看人，而成为困扰的焦点，部分病人在发病初期即以视线恐怖为主要症状。恐惧的对象主要是年轻异性，严重的病人对同性也感到恐惧，个别病人甚至害怕老人、儿童或家人。
视线恐惧症多在17～30岁期间发病，常无明显诱因突然起病。主要特点是害怕被人注视，一旦发现别人注意自己就不自然，脸红、不敢抬头、不敢与人对视，甚至觉得无地自容，因而不愿社交，不敢在公共场合演讲，集会不敢坐在前面。
Top36 【结婚恐惧症】
随着婚期的临近，许多准新人会有一种莫名的恐惧，甚至产生临阵脱逃的念头。这种症状，其实是一种回避心理在作祟，心理学家称之为“结婚恐惧症”。
病因：
1.这种恐惧一是来源于社会舆论对婚姻生活的负面“宣传”，以及一些媒体对各种婚姻问题剖析过多地“暴露”了婚姻的阴暗面，使有“结婚意向”的人感到一种无形的压力，以致产生对婚后生活“走向”过分忧虑和对婚姻失败的恐惧；另一个原因是，一方对另一方某方面不是很满意，或对对方某些缺点在成家后能否改变、自己能不能适应等心存疑虑。
2.婚前不适症状第一次出现是在谈婚论嫁阶段，主要是对婚姻持久性的怀疑和恐惧。第二个阶段是结婚的前一个月或前一个星期出现的恐惧、紧张、焦虑等症状。与第一阶段不同的是，这时产生“恐婚”的原因是对婚后生活困难程度的“扩大”。
有些人其实是得了早期结婚恐惧症——交女友恐惧症，没钱是硬伤啊！！！
Top35 【熊孩子恐惧症】
 有一种被称为熊孩子的生物极其凶残。每次逢年过节，他们会随着大人来你家，对你进行疯狂肆虐。有时候他们会向你要手机，然后从中翻出你的各种机密，或是用你的流量乱搞；有时候他们会进攻你的房间，然后，那些你的宝贝就等着收尸吧；有时候他们会大吵大闹，让你心神不宁；有时候他们会突然出现在你和你女票中间，成功滴转移你女票对你的视线；有时候他们的一句我想吃东西，能把你辛苦攒的准备买配置的钱榨干。
而当我们忍无可忍时，他们又会使出必杀技——卖萌！你也行不会中招，但这没关系，大人中招就行了，然后在各种道德修养的束缚下，你再也无法动手揍他的小屁屁了。
作为普通人，我们没理由不惧怕熊孩子。。。


Top34 【社交恐惧症】
主要是在社交场合下几乎不可控制地诱发即刻的焦虑发作，并对社交性场景持久地、明显地害和回避。具体表现为患者害怕在有人的场合或被人注意的场合出现尴尬、发抖，脸红、出汗或行为笨拙、手足无措，怕引起别人的注意。因此回避诱发焦虑的社交场景，不敢在餐馆与别人对坐吃饭，害怕与人近距离相处，尤其回避与别人谈话。赤面恐怖是较常见的一种，患者只要在公共场合就感到害羞脸红、局促不安、尴尬、笨拙、迟钝，怕成为人们耻笑的对象。有的患者害怕看别人的眼睛，怕跟别人的视线相遇，称为对视恐怖。
这个还好，公共场合与人交谈基本不胆怯。不过逢年过节时，总被亲友要求问候，辈分什么最烦了！！！

我看有些没意思的，我就屏蔽了Top28 【水恐惧症】
有过溺水史，对水有种莫名的恐惧，长时间盯着水看会出现恶心、头晕的症状。楼楼虽说是旱鸭子，不过没到惧水这种程度，真正惧水的人光是看见地上的积水心里都会发毛，洗澡时即便是用热水全身还是瑟瑟发抖，可以说是一种“触景生情”吧，惧怕的不是水本身，而是梦魇般的回忆。

Top27 【黄色恐惧症】
黄色恐惧症患者可能害怕所有黄颜色的东西，包括太阳、水仙花和黄色的油漆。症状最严重的黄色恐惧症甚至会被“黄色”这个词语吓倒。
这个症估计是整个Top中最奇葩的了，毫无根据、莫名其妙有木有！我倒是觉得那小孩挺可怕的。。。
Top26 【恐猫症】
 恐猫症为恐惧症其中一种，指对猫持续产生非理性的恐惧。恐猫症的英文名称“ailurophobia”，来自希腊文的“ailouros”（猫），及“phobos”（恐惧）。恐猫症患者除了惧怕与猫产生接触，例如咬或抓，另外亦对传说中猫的超自然力量感到恐惧。这样的患者要特别注意：猫薄荷
喵星人白天还是蛮可爱的啦！！！我都想自己养只，那高冷的样子真是萌我出血啊！！！
不过。。。一到晚上尼玛就整个变身了，尤其是黑猫，聚光的猫眼，婴儿般的叫声，再配上各种猫灵传说，整个一恐怖片啊！！！！
踏马，猫咪多可爱啊 


Top25 【医院恐惧症】
医院恐惧症有两种情况。
一种是物质性的恐惧。这种恐惧主要来自经济方面，即对医院的收费标准表示强烈的不满，却又无能为力，进而渐渐演化成恐惧。患有此症的人得病都不敢去医院，总担心被开出各种昂贵的医药单，因此常侥幸地等待疾病自己痊愈，除非是重病。严重的会衍生出小孩恐惧症，结婚后不敢要小孩，因为有关小孩的消费医院就占据大半。还有一小部分是出于对生理疼痛的畏惧，这个发生在小孩子身上居多，怕打针啊，怕吃药啊，很常见。。。
另一种则是心理性恐惧。这种人主要是思想被一些小说里、影像里的恐怖情节影像了，因此会潜意识地给医院抹上恐怖的色彩。所以，少看点恐怖片吧，骚年。。。自己吓自己最无语了。。。

Top24 【反锁恐惧症】
如果你被反锁在家里，只有你一个人时，你会感到恐惧，害怕、呼吸加快、被束缚的感觉，那么恭喜你，你获得了反锁恐惧症这个被动技能。
Top22 【无限恐惧症】
就是对无限延伸的隧道，走不完的楼梯，虚无的空间，悠长的走廊等等无限的东西感到恐惧。
因为无限，那种期盼结束的心总是提着放不下来，长时间如此会让人感到胸闷，想要逃离。。。
有兴趣的还可以百度【彭罗斯楼梯】。。。

希望木有密集恐惧症的图Top21 【乌云恐惧症】
乌云恐惧症”是恐惧症的一种，产生的原因有很多，如恐惧电影里的场景，记忆深刻的噩梦等等类似场景，总之患者看到乌云滚滚的天空内心会紧张、想躲避且不敢看。
当乌压压的云层浮现在你头顶时有木有感觉像是世界末日的来临？乌云恐惧症患者就是这样。正常人可能只是会惊叹吧，暗黑系的可能会赞叹这美景了吧……



Top20 【雷电恐惧症】
这个症其实主要是针对雷声，想想小时候停电的晚上，独自在家，窗外风雨飘摇，雷声滚滚，无助的自己只能蜷缩在床头瑟瑟发抖。相信很多人都有这样的经历。其实人和动物对雷的畏惧是自古以来的事了，从第一道雷光带来火焰开始，万物遍开始敬畏雷电。或许就有一道闪，劈进森林，引发巨大火灾。从此人对雷的畏惧就深刻地印在基因里一直延续下来，在配上各种流传下来的神话传说，人对雷电就更加敬畏了。

Top19 【恐镜症】
对镜子的病态恐惧和对看见自己的映像的担心。心理学家Sandor Ferenczi把这两种症状归纳到一起，认为有两个主因：对自我意识的恐惧和对自我展示的逃避。
是不是晚上在卫生间都不太敢照镜子呢？或是一个人在电梯里？害怕余光一扫，就瞟到什么不该看到的东西了。其实还是脑海中的鬼怪在作祟啦，少看点恐怖片就么事啦！
也有另一种，就是对自己的相貌不自信，这种人最怕去的地方就是理发店了。。。
Top18 【木偶、小丑恐惧症】
看到木偶，芭比娃娃，小丑等会产生恐惧心理，简单来说就是害怕木偶。
这个我真有。。。楼主表示自从看了《咒乐园》后就对小丑好感全无了。浓妆艳抹的大大笑容掩饰了面部的表象以及他心里的想法，你根本就不知道他是否真的在对你笑，这种不真实感真是令人毛骨悚然啊！！！
还有木偶，洋娃娃其实也属于这一类，就感觉是有恶灵附着在上面一样，诡异的很啊！！！





Top16 【床底恐惧症】
晚上睡觉总感觉床下有东西有木有?就算白天也不敢坐在床边，怕床下突然伸出 一双手把自己的脚握住然后拉走有木有?
楼主吓尿了，明天再继续吧看了你的帖子我又平白无故的多了几个恐惧症看了你的帖子我又平白无故的多了几个恐惧症我有精神分裂……大水笔复制50个还带图，楼主好有毅力。。。额，密集恐惧症在哪里，我除了钱对一切都有秘籍恐惧症。楼主坏银！发那么吓人的图，怎么睡啊晚上！坐等密集恐惧症密集恐惧症妥妥的……  避免看了图浑身难受  不等你睡醒更贴提前经验奉上  看了你的帖子我又平白无故的多了几个恐惧症 学姐还更新么密集恐惧症一定是排在前五强迫症算不算，如果算肯定第一了坚决不要发密集恐惧症的找乐子这些到都不怕......就是非常怕禽类，鸟类，看着就渗人，不过看到上面那些鬼图的时候，莫名其妙的好兴奋，不知道这算是病吗楼主更者更者就没了- -我突然有了挖楼的想法一等就是四年流量没了，没法好好出去浪了，谁有好的流量包啥的推荐一下，我家在抚顺，省内的流量包就可以⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅〈求助调剂相关问题✨〉
18年考研  目前的报考985，想问下学长学姐 咱们本校往年的调剂情况如何？可调剂专业  成功率 等18考研调剂信息请关注微博东方考研调剂调剂挺多啊，有的调剂的挺好呢，都关注信息沈阳药科大学的物业是明德物业吗？？？想问贵校的生化课件是一共只有12章嘛？寒假流量加油包，拯救流量告急的你⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅实验课
想知道那个怎么评分？自己操作很好都符合要求，怎么还是拿不到A呢步骤，结果，耗时。实验课基本只看报告写的怎么样(字数，讨论的多少，讨论的深度，图画的怎么样，各种细节)，你实验做的再好也没人看，当然也有一两门实验例外。写好报告很重要#刚刚结束2017年末的考研，不知道大家表现怎么样。
不管你们正处于2018年底的备战中，或者是正处于2017年末的复试折磨中，但是我只想说小姐姐我是熬出来了，听起来都觉得爽吧，我现在是在北医的第三年，正在面临着人生另一个重要的转折点，虽然辛苦纠结，但是一和考研比起来，那简直是小巫见大巫，没什么大不了的了。
下面我来仔细说说药学院的考研，无非就是两种，初试内容不分专业，一个就是专硕的349药学综合，一个就是学说的970有机化学+763化学综合。
我考的是专硕临床药学，大致上就是药理，药剂，药分，药化，药事管理。药物化学和药物分析各60分，药剂学和药理学各75分，药事管理30分，满分300分。其实在很多人眼中北大可能遥不可及，但是我想说，只要你认真付出，复习对方向，并且高效率的去学，成功的几率就和减肥是一样的，什么样的人只要努力，方法正确，肯吃苦都可以减下来，因此在考试之前，真题，是最有决定意义的东西，因为这个里面，你可以看到他全部的考试方向，甚至---“重复率”这么耀眼的词 是真的存在的，可见真题是多么的重要，另外就是根据真题总结的笔记，全部的重点并不是按照书来的，而是按照真题来的！这个是前车之鉴，大家一定要弄清楚真题的地位，并且不要相信tao bao （至少我不信，我也不认识那些人），不多说了，还有一肚子的话，我有全部的笔记总结和真题，和宝贵的经验，需要考北医的，专硕的，349药学综合的可以继续问我啦啦啦啦啦 我们都有聊天的绿色的东东， “ rishing”学姐好棒棒ヾ ^_^♪厉害，榜样厉害了都说解剖不考  请问
1.解剖出来的东西  类似脊柱 脾之类的功能特点考么
2.脾由什么类似的问题构成考么
真心求教 谢谢了我记得是不考的我想知道哪部分是解剖。哪部分是生理不考，我们是药学啊，不是医学生额，等你做真题就知道了，复习的时候稍微看看就好了，是不是解剖部分书上标题就有写不会考我生理看的就是第八版，怎么说咱们这种15%解剖呢，这一小部分解剖也就是关于眼，耳，心之类的，不学也没关系 多背背也能记住，当你真的去学习去了解的时候，对于整个生理学科，你会有一个不一样的理解，更全面，记得也会比不看的更牢固，看你个人精力了，多学点没坏处你说的关于脾的组成之类的差不多涉及到局部解剖了，咱们要考的15%人体解剖是系统解剖，主要看看眼，耳，心，肾，血液。沈药本校学妹想求学长学姐611药学基础的资料
qq1521548642联系我，已经有几位南校的师弟师妹联系过我了有分析化学考试回忆吗简单的一逼 用不着回忆都是往年真题 一样的 挺简单的求问一下，我是食品的，跨专业考研药分或者药剂会很难吗
不会的，都是药学的，不算跨考！需要沈药考研资料的可以加我qq331763130寒假来了，拯救流量告急的你⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
 寒假流量放肆玩 
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅求租主校男生寝室！价钱好商量！下学期开学开始！各位学长学姐，有没有咱们上实验课老师放的教学视频呀，任何一个都可以。如果有的话麻烦您发到2656195161@qq.com 感激不尽北医349药学综合真题，五科期末选择题等资料寒假来了，你的流量还好么？？⛄️寒假来了，你的流量还好么？？
 联通优惠大放送 
  寒假流量放肆玩   
 50元50G全省嗨翻天！
 12元12G回家随意选！
 19元腾讯应用免流月包
 1元腾讯应用免流日包
 1元1G省内流量日包
 优惠多多，被让流量影响了你浪起来的节奏
订购流程看这里
微信搜索并关注微信公众号：沈阳药科沃校园：点沈药聚惠-假期蓄力包；在蹦出来的链接里即可订阅本人沈药研究生，现出售沈药考研资料，需要的加qq331763130详谈，免费提供考研复习技巧，经验，以及售后资料更新等售后服务！药科放假了么，食堂关没放假了新食堂关了，老食堂还在营业有考上北大药化的学姐学长么，可否咨询几个问题楼楼考上北大药化嘛？我也想考想问一下学长学姐微生物的复试流程。谢谢你是考微生物方向还是微生物与生化药学？？
这两个不一样哦是外校的么，本人2017级微生物与生化药学复试第一，卖复试整套资料加分享经验想起这十五天，我就又如回到了地狱，现在还了一部分外债，心情也慢慢平静下来！也想让吧友们彻底看清网赌的真像和恐怖！只有绝赌。我们才有希望。
 
有天中午突然有个朋友加了我，是个和我一样赌的快撑不下去的赌鬼，这里就不说他的名字和城市了，他也在戒赌中。在聊天中他透露他是败在了网赌上。就很好奇的问这个朋友关于一些网赌的情况。知道了网赌可以以小博大，有赢钱的可能。不象老虎ji那样根本就是被人控制，被网赌的假象蒙闭了
 
其实在这个网站我也只是小试牛刀的输了1W多点而已。真正让我崩溃的是另外一种游戏，当然这都是后话了，接着上面的说吧。一切回到2011年。
这次汇款，我都已经把那个覃德利的账号背熟了一长串的数字，写下来。在汇款金额上写上了5000。身上还有1000多元留着和领导出门应酬。我身上不带钱时不行的。领导吃饭，花钱全部从我这出的。
 
找个人多的台子，这时候已经心乱如麻了，想着最后一把输光就和网赌说拜拜，，1000闲，梭掉。闲5点庄0点，补牌闲3点庄5点，闲赢。本金又变成了2000，心想反正不玩了，就继续梭了 2000闲，没想到闲又中了 9点直接杀了。变成了4000。。当然也是因为这两把的赢钱勾起了我内心的罪恶。要是那一把1000闲输掉的话，也许就不会有现在的我。本金又回到了4000 我不敢在全部下上了，就一点一点很耐心的和他交缠。半个小时后本金也就5000多一点的样子的时候，领导给我打电话说，要出去了。我就关上了电脑，开车和领导走了。当然带着领导开着车还在想其中的过程。X局长：去哪？哦！回家，今天没什么应酬了。我一阵窃喜，心想，马上又可以回来战斗了。把领导送回家后，我给老婆打了个电话,萌萌：今天省里面领导来检查了，可能要回去晚一点，你自己做点饭吃吧。恩，那你开车注意点。挂了啊。嘟嘟嘟。老婆一直对我很信任，也知道我的工作时间上不自由。当然赌鬼的谎话是信口掂来。呵呵。挂完电话，。我直接开车找了家网吧（因为我办公室的电脑没上网，同事们又都下班回家了）。第二天是礼拜六，起床后随便编了个慌言，就早早的来到了单位…第一件事就是打开电脑。开始战斗。当然过程更刺激，还按昨天的方法打，和大户反着押。最高的时候竟然打到了一万三。但大家知道当天的结果么？洗白，大概是从上午十点左右到下午五点半的时候，中午饭都没顾的上吃。
 
 
从上午到下午四点多一直都在小心谨慎的下注最大的也不会超过三百块，所以慢慢就冲到了一万三。最后半小时风云突变，我押庄出闲，押闲出庄。我开始控制不住自己了，我想追连坐，可偏偏一长龙单跳，五百庄，闲赢，五百闲，庄赢，吗的一千庄，还是闲嬴！这时候头大了，也混乱了。胡押一通，但好像跟我作对样。押什么不出什么，直到洗白，一天的谨慎，一天的努力。半个小时就把我拿下了。后来我就进去了…看介绍，下客户端，哇噻…有奔驰宝马，生肖转盘…当然里面的分数是旺豆代替了，一千元是2450万豆…这个网站更新颖了…网赌加老虎机！我也只是看别人玩，当天没有下手，因为没钱了！
 
 
没结束呢，其实在这家网站也就输了一万多一点，陷的最深的就是刚刚我提到的旺旺茶庄…噩梦刚刚开始！有没有考北大研究生的学长学姐求资料和经验有啊。加Q～从主校区去机场，坐机场大巴求告知路线出售。中药学。综合所有考研题 包括习题 历年真题 模拟题 期末题 实验报告 总结
有意者加我qq:2477651964.还有个人考研心得也会告诉你 告诉你考研计划。有没有学姐对外出租沈药的寝室？ 出沈阳药科药学综合考研课本，真题，价格便宜请问有河北籍学长学姐吗？想了解药大在河北省提前批的录取情况，4+2+2是本硕博连读吗？可以加河北老乡群468938631来问19年考研视频，需要的同学加学姐qq1023477076顶顶顶画面清晰，价格很低哦！顶顶顶顶顶顶捞顶顶顶顶顶顶顶体育馆楼顶哪些耍扇子练习中国功夫，还有一楼舞剑的。这几天都能看见学校真好，美女如云啊早~这么冷啊，冻成狗了撕名牌妈蛋，我才28你们就叫我叔叔！以后要叫哥哥挽什么工作？哪个楼啊，里的地方。我都没看过长藤鬼校 我来了有谁知道学校限定功率多少，南校区250w诚意买书，611药学基础综合
我是沈药研究生，我有你要的611，详情加我qq331763130低价出611附赠英语政治资料加我扣扣1711052595请问大四学长学姐们有考西安交大研究生的吗，求学长学姐指路～请吃饭嘻嘻出沈药药学考研课本，真题，价格便宜，低价处理有需要的留下QQ还有吗有。课本还有真题2317772416需要什么题型：填空 选择 画图 大题
复印社有三种题，化工原理题库，化工原理期末题，化工原理课后题。
建议买期末题和课后题（尤其是期末题），题库的有点偏。
选择填空大部分都是期末题的，老师最后一节课有一个总结的PPT，一定要仔细看 一些填空小点啊都在上面出。
填空能记住的考了雷诺准数，气缚气蚀，还有核状沸腾还有一些乱七八遭…填空好多不确定的
画图考了一个 干球湿球温度确定A状态，还有个知道露点和焓确定A状态一共十分。
大题都是基本的题型，五道大题各十分，建议复习先看课件看一章做一章课后题，然后考试前两天背期末题选择填空 做做题。
然后考的很简单不难，建议复习3，4天左右，公式难记别慌 做题多了就记住了，最后，不要焦躁啊～稳住能赢楼主，你们和制药的是一套题吗？那啥，元旦，三八妇女节，五一劳动节都是洋节，拜托贵校一起抵制，做到不过节，不放假我校会予以考虑的你来错地儿了，这和学校没关系哪里来的 小丑 在这瞎操心国际性节假日没啥说法，全世界都是国际化的。至于这个圣诞节吗，本来也不是国际性节假日，国内也是正常上班，没有放假一说。这个问题跟春节三十放假很像，本来三十是不放假正常上班的，只不过以前的单位顾及人文关怀，没啥大事就私下给假了。结果大家过习惯了，突然间听说三十不放假就浑身不习惯。
至于抵制一说，丢人丢大了，怎么可能。这只不过是五十步笑百步而已。法国为了弘扬传统，还禁止过公开场合说英文呢。
所以，看个乐就完事。大家就图个热闹，图个新鲜。或者是搞基的理由，或者是啪啪的借口，也许还要剁手。这有什么丢人的。。。圣诞节是耶稣那一边的节日，而且文件里是标明的党员吧？您可以再仔细看看，好的自然会传承，谢谢您能来我校贴吧提意见，79k毕业生回帖emmmmm? ?
有没有人有药合的课件急求，真的感谢社会实践到底要做多少天?我大一的时候已经做了14天了，还要做吗
我记得是两周每个院规定不一样，有的超过14天，每个学期还得保证最少一天，导员让怎么做就怎么做吧谢谢求，611药物化学复试资料我是沈药药化硕士，有药化资料，需要加我qq331763130群号60341570可以联系群主哈！有全套611资料，箭头书，内部资料，附赠英语政治出沈阳药科药学考研课本真题，价格便宜需要的留下QQ或者联系方式3292808003分享贴子 
   沈阳药科大学药学综合全部资料和专业课全部课本、真题，真题详解


  来自：tieba.baidu.com/p/5517319730能说说关于考研药剂学不学长学姐求解不好过！！！唯一一个挂了科的选修课我觉得有点坑 平时看电影 签到 每看一个电影就有随堂翻译 翻译电影里的句子 期末时候答英语卷 有选词填空 还有选择题 看不太懂 还有给你电影海报让你写电影名字跟英语相关的选修课要远离。坑有没有人知道英文电影之旅老师的名字是什么啊？选修反正没限制，分够的就报着当娱乐了呗。有没有人知道英文电影之旅老师的名字是什么啊？求解宿舍限多大功率呀，功率转换器有用没，一楼好冷呀，大家怎么取暖的要收到大神给我寄的明信片了，激动ing....
就是不知道南校这边在哪里取呢?还有要是我想要寄明信片在哪里呢?多谢大家啦，成全一个小女子的小小心愿吧！进门就能到的那个楼一教一楼的信报室急求！！！谁有沈药复印社卖的 专业英语 里面全是单词的那本？？ 好像叫药剂专业英语单词 急求！！！可以高于原价买！！！识点，2019届考研学弟学妹们看这里，一个2018届不争气的考研学姐的福利（没坚持下去）真的是亲手笔记，是我找的沈药一个大学霸学姐☺从开始学习专业课的时候就做课堂笔记，期末考试老师画的重点自己也会整理成笔记，考研复习期间，自己总结的常考常错知识点，，相信大家也知道些考研内幕的哦？一般考本校研究生都会好考一点，为什么？就是因为大部分都是自己期末考试考的重点呀对不对，而且每个学校都有自己的题库对不对，你们都懂的哈我就不多说了，四科笔记真的都是学姐的心血，想帮助你们的同时也不想让学姐的心血就那么白白浪费了还能赚点零花钱，生理，分析，有机，生化，四科，（其中还有一小部分分子生物学，外校不知道，我也是学姐告诉我的）有想法的来找学姐哟，有什么想问的也可以找学姐，学姐尽可能的帮你们解答qq：2722658977备注（贴吧）
出沈药药学考研611课本，真题如题，谁来回答一下，谢谢。2018 1月药日药理回忆题目全是日文的，大体回答可以中文单选，30个，一个1分（涉及到书上很多方面的知识点，基本每章都有）
多选 10个，一个一分
判断改正  10个，一个一分（注意题目要求是画○还是√）简答
1.治疗指数是什么，及其意义
2.毛果芸香碱的作用
3.苯二氮卓类对比巴比妥的优点
4.阿司匹林副作用
5.竞争性拮抗剂，非竞争性拮抗剂对激动剂作用（有图）及解释
6.多奈哌齐作用机制及未来抗AD药物相关
7.SMZ TMP能否何用及理由
8.糖皮质激素突然停药产生的不良反应及对策
9.不整脉药物分类及代表药物
10.氯霉素副作用综合题  东京地铁サリン中毒事件
1.出现缩瞳症状的病人应该用什么药物治疗。及该药的临床应用
2.意识缺乏，低血压（材料中提到）应该用什么药，及该药作用酶
3.四环素副作用
4.四环素能否和牛奶一起服用及理由17年应该是芳老师出题，重在基础。18年就不知道啦，哈哈哈有机化学分析化学实验，药剂学笔记试验等资料，扣扣1062528491，个人处理710全套资料，绝对低价，另有电子资料，上课视频等，有意者私聊～

有人吗。。。有有！！！有没有外校学弟学妹，想买药综考研资料，学姐刚考完～全套卖给你～还有英语也可以便宜卖～政治得你自己买～
还有吗+1+1+1学姐还有吗咱们学校怎么才会留级啊～急～～
一学年内重修4门或者跨学年重修5门大四选修课什么时候去教务处选啊求药物化学复试资料前方战地记者来讯
我校复印店即日起不能在印售各专业复习题及历年原题，在同学间引**乱关于本次文件，皮皮鳝我发布下自己的看法，文件签发是国有资产管理处，很有可能是复印店侵犯学校版权问题，关于今后复习资料的问题，学校不会蠢到不给发资料，一定会统一印发，请同学们不要慌乱，认真复习，祝同学们期末取得好成绩关于学校资料的版权问题，还是希望能得到大家的重视，毕竟我校资料都在淘宝上满天飞了，而别校的资料都是能出版发售的。这不仅仅是我校与名校的差距也是尊重老师的辛苦付出。也希望大家不要逞一时口舌之快就喷学校。
然后经历了这次复印社事件，我也体验到了学校某些学生素质是低的我头皮发麻，具体不多说了，本次报道到此结束，下次再见然而这次考试就没得看了诶，学校要自己出书卖资料了别闹，考试真题还有版权？有趣呢，楼主不怕查水表出沈药考研课本，真题有需要的留下QQ收一套1015管理学资料，卖的私信我
低价出售611考研资料，箭头书，期末题，实验书等，还有电子版资料ppt等。有意者联系我，qq:2968780054

要收到大神给我寄的明信片了，激动ing....
就是不知道南校这边在哪里取呢?还有要是我想要寄明信片在哪里呢?多谢大家啦，成全一个小女子的小小心愿吧！全部低价出


电子书？怎么卖？求购611或349药学基础综合书本和资料，有的学长学姐可以和我联系我是沈药研究生，我有611考研课本和资料，详情加qq331763130我也是沈药的哈哈哈，611   qq:1484520998  热心学姐～可以专业课辅导沈药药剂专硕全套资料，真的是特别全，而且是内部资料哟，我托学姐从他们学校大活找的，学姐特别好帮我全部收集全了，另外，最宝贵的是她的课堂笔记，从大二学专业课她就开始做笔记，她也考的本校专硕药剂，复习的时候又自己总结补充了很多，上课做的都是老师期末画的重点，自己总结的都是常考知识点，很多考本校的研究生的内幕不用说你们也懂得哦？虽说沈药相对于其它学校还是挺公平的~但是~~你们懂的我不多说了哈哈，总之就是很全的一套资料，有他们学校的课件和历年期末试题等等，我整理的特别好，就是才坚持了两个星期就坚持不下去了所以资料其实属于9.5成新的状态，只有一套，强调一遍笔记真的特别好，为什么呢，因为我这两个星期就带着笔记把书大致过了一遍，发现好难啊，就放弃了，看在学姐那么有诚意的份上希望不要笑话学姐哈，有想法的可以找我聊聊qq：2722658977，备注（贴吧）





沈药药剂专硕全套资料，真的是特别全，而且是内部资料哟，我托学姐从他们学校大活找的，学姐特别好帮我全部收集全了，另外，最宝贵的是她的课堂笔记，从大二学专业课她就开始做笔记，她也考的本校专硕药剂，复习的时候又自己总结补充了很多，上课做的都是老师期末画的重点，自己总结的都是常考知识点，很多考本校的研究生的内幕不用说你们也懂得哦？虽说沈药相对于其它学校还是挺公平的~但是~~你们懂的我不多说了哈哈，总之就是很全的一套资料，有他们学校的课件和历年期末试题等等，我整理的特别好，就是才坚持了两个星期就坚持不下去了所以资料其实属于9.5成新的状态，只有一套，强调一遍笔记真的特别好，为什么呢，因为我这两个星期就带着笔记把书大致过了一遍，发现好难啊，就放弃了，看在学姐那么有诚意的份上希望不要笑话学姐哈，有想法的可以找我聊聊qq：2722658977，备注（贴吧）求 20世纪美国文学欣赏 傅克玲 老师的联系方式大家好，有没有寒假出租女生床位的?(主校)从3号楼2楼搬到黑超，4个纸箱子，需要先去黑超买一个大一点的纸箱和胶带，回来帮我把几个鞋盒子塞进去。黑超有那个小推车可以借。一共40块钱，有时间的联系我 18640554586哪位大佬知道分析化学都考什么？主要看什么资料？？期末？分析好过的…有期末题的 刷题就好啦结构：顺铂，布洛芬，氟康唑，二甲双胍，哌替啶，克拉维酸，卡托普利，诺氟沙星，苯妥英钠，己烯雌酚。看图写药理作用：卡马西平，昂丹司琼，氯沙坦，吗啡，奥司他韦，米非司酮，沙丁胺醇，洛伐他汀，氯雷他定填空：有甾醇三种，磺胺类副作用做出了啥药，7-ACA是啥干啥的，雄激素改造成孕激素，抗溃疡药分类，记不住了，补充吧选择：前药哪个是，光毒性，治不孕的，增加beta受体选择行的部位，芳氧丙醇胺和啥受体效应有关，齐多夫定作用哪，记不住了大题：代谢拮抗，钙离子通道阻滞剂，复方新诺明，舒巴西林，氮芥类分类代表药，地塞米松构效，给了个感冒药写出对乙酰氨基酚，氯苯那敏，咖啡因，金刚烷胺作用。欢迎补充啊为自己剩下两颗的和考砸了的微生物集个人品顶顶大题:1.4二氢吡啶钙离子拮抗剂构效关系SMZ TMP结构，合用原理，毒副作用低的原因合成:苯巴比妥合成，阿昔洛韦的前药，美伐他汀的活性形式，阿司匹林合成，最后一个忘了请问临床药学考的跟你们一样吗请问楼主复试的药物合成反应看的哪个版本想问一下学姐，药化初试成绩大概多少求解…补考药化是不是不考已经考过的天啊感觉好难，跪谢各位学长学姐是不是也药剂啊请问看图写药理作用会给英文名吗？请问合成给条件中的结构式么 是写一步还是全写完合成步骤啊学姐，一个化合物的合成是只要写倒数第一步或者倒数第二步还是整个合成的过程都要背呢？2018.1 临床药学。药理
1、镇静催眠药的分类，代表药物及作用机制的不同。
2、新斯的明的临床应用和禁忌药。
3、先给α受体阻断剂，再给肾上腺素，去甲肾上腺素，异丙肾上腺素血压如何变化。
4、细胞毒作用抗癌药分类代表药物
5、血管紧张素转换酶抑制剂降压作用机制
6.大鼠脑室注PGE2，体温是否升高？why。如果体温升高，灌胃给阿司匹林，体温是否降低？why。阿司匹林的药理作用。
7、链霉素的抗菌作用机制及不良反应
8、噻嗪类药物和洋地黄合用，要防止细胞内钾离子减少，why？作用机制及作用部位。
10、多奈哌齐、美金刚治疗阿尔兹海默病的作用原理。中枢神经药特性，服用多奈哌齐后为什么有人出现呕吐腹泻；属于那类不良反应，及其特点。
然后40分选择 单 多 匹配我的妈 感觉比药学难中药的也是这套卷适用于药学药分综合题 某人肾性高血压伴心肌逆转
1用什么类药物
2根据靶点分类，哪些是一线降压药
3作用机制不良反应的不同点综合题 各类利尿药分类，药名，作用机制，对血钾影响单选题35*1 多选5*1选择欢迎补充难度自己评判 感觉选择有几个坑 不过出来听见人说好像选择好像好多复印社什么题的原题大题被吃了？？1.新斯的明治疗重症肌无力的机制4分2.糖皮质激素临床应用 6分3.治疗消化溃疡药物分类，药名8分4.酸性药物中毒怎么解救 机制 用细胞吸收(？)的知识解释 忘了怎么说的了 5分5左旋多巴和苄丝肼连用机制3分6.有机磷中毒解救药物，机制4分7.青霉素和氨基糖苷类药物抗菌谱，作用机制，能否合用求问生物工程的学长学姐基因工程怎么考啊？看复印社的习题靠谱吗？
想知道去年基因工程题的难度如何？挂科情况
还有去年有没有考白介素名词解释:首过效应 副作用 获得性耐药性 MIC 
单选22个
多选8个 
判断改错10个
以上三个部分考的特别杂，个人认为不算难，但是有些英语单词不认得，所以复习时要多记些单词！！！
大题:阿司匹林的不良反应 有机磷酸酯中毒解救 利尿药考了个高效利尿药的各种离子的问题  硝酸甘油降低血压相关  细胞毒性抗肿瘤药的分类 α受体激动剂的分类以及代表药 新斯的明的机制和临床应用 青霉素和氨基糖苷类药产生抗药性的机制，差不多了，特别杂，好好背吧！！！！名词解释还有个Vd谁有有题麻烦发下。2018.1临床药理，其他多选，单选，配伍
临床专业药理题，不是临床药理药剂什么剩下一大堆专业的跟你们的题基本相同，没有4题，5题多一个列一下一线抗高血压药分类及代表药，8题多一个利尿药分类及代表药
多一道大题是治疗高血脂药物的作用机制以及列一下抗心肌缺血药物的分类及代表药2018一月 药学专业药理期末大题回忆
简答题40分
1.新斯的明作用机制
2.糖皮质激素应用
3.弱酸性药物中毒用什么解决原理
4.消化性溃疡药物分类与代表药
5.有机磷酸酯中毒机制解救药物
6.青霉素和氨基糖苷抗菌普及作用机制 能否合用
7.左旋多巴与卡比多巴合用
论述题20分
1.降压药 卡托普利 氯沙坦作用机制和不良反应的差别
2.利尿药分类及各自作用机制谁知道分析化学应该做什么题吗生物化学+分子生物学 
这套卷好像还有2016级生物医学？还是生物什么专业
名词解释：共八个 16分。Tm 氧化磷酸化 操纵子英文 半保留复制英文 酶的活性中心 其他忘了
选择填空判断通通没记住…个别感觉有点偏啊
方程式：糖异生第一步 重要的转氨酶反应。
给了四个英文写中文名称和作用：PRPP UDPG HMG-CoA 然后忘了
大题：重组DNA技术。PCR体外复制DNA和细胞内复制的异同。葡萄糖和质量相同的己酸经过完全反应哪个生成能量多 写过程。乳糖操纵子画图、顺式作用元件有哪些、乳糖和葡萄糖都存在时 写机制。管住嘴 迈开腿的原理。蛋白质和CuSO4反应沉淀的原理 沉淀又溶解的原理。
大概就是这样 尽力了。小题里面居然有涉及到实验的题 完全想不起来啊回忆的不错，能及格不名词解释还有外显子英文和冈崎片段英文英文字母缩写还有SAM后天考生化。大概是不一样的题？死马当活马医了出考研真题～药综～611吗20171月生理回忆，名词解释:反射，心力储备，阈值，消化，射血分数，内环境稳态，肺通气，肺活量，允许作用，胃肠激素，
大题:动脉血压的形成，大量饮水后尿量变化，血液凝固及其过程，兴奋性突触后电位的形成，为什么胰液消化能力最强，胰岛素作用
综合:兔子实验（1）检验麻醉成功，（2）CO2增多，（3）剪断双侧迷走神经，呼吸变化(不是2017是2018年的，脑子有问题的我）借楼～药学56学时考的，房室延搁，神经兴奋自耦，非特异性投射～简答题生理止血，甲状腺激素，二氧化碳浓度高的影响，神经肌肉接头，大量排汗，胃液盐酸的生成机制和作用然后综合题是考，夹壁兔子单侧颈动脉对血压影响和原因，注射甲状腺激素对兔子血压影响及原因生辉怎么关门了？求问听说是因为租金太贵了都特么赖循环生辉要易主了。学校最近新闻好多的样纸在哪生辉求大神帮我回忆一下药学细胞生物学的期末考试题，谢谢啦逛遍贴吧没有临床药学的帖子，自己发大题，不按照顺序来1.某人青霉素中毒，除了肾上腺素还可以拿什么解救？（糖皮质激素）这个药有什么不良反应？2.地西泮过量中毒拿什么解救？原因是什么？地西泮作为镇静催眠药的优势是什么？3.治疗心绞痛的某个人用了硝酸甘油后有了窦性心动过速，拿什么救？硝酸甘油解救的机制是什么？4.某人用了阿司匹林后出现呼吸急促，这是什么现象？阿司匹林还能有什么临床应用？某人凝血酶少，可以用阿司匹林嘛？为什么某老人高血压，又有糖尿病和痛风，医生让他用卡托普利，问 这个病人不能用什么类降压药？和什么类降压药合用可使卡托普利疗效升高？卡托普利不良反应是什么？不能受住卡托普利不良反应的病人用什么药？判断并改错阿司匹林饭后吃以及原因对乙酰氨基酚和酒一起喝肝毒性增加为什么其他求补充临床题型为选择，判断改错，简答，匹配求加精给力，收了竟然找到了一个专业的！我们遇见了贾老师！@Yui_橙子加精✌️这是期末题吗学长666厉害了！！！求临床药学学术真题求临药复试资料求临药复试资料求2019临床药学考研资料，包括书本，价格好说，希望有的学长学姐可以联系一下，谢谢了大题
1.β阻断剂长期使用后 为什么不能突然停药3分
2.由竞争抑制剂和非竞争抑制剂图 说明两者的特点4分
3.阿司匹林的药理作用和临床应用5分
4.阿托品的临床应用
5.作用机制 两性霉素 甲氨蝶啶 阿卡波糖  还有忘了
6.药物合用能否 原因 
SMZ+TMP
华法林和Vk
β受体阻断和钙离子阻断剂
7.7.四类头孢的抗菌谱 对绿脓杆菌的作用 β内酰胺酶稳定性 肾毒性
最后大题10分
药物选择性高好还是选择性低好 举例子说明前面还有一道副作用配对题药理也是日语点个赞这是2015年药日的题？微生物与生化药学复试资料，复习要点，课程视频。家口 宜宜玲留玲丝午玲丝丝微生物与生化药学复试资料，复习要点，课程视频。家口 宜宜玲留玲丝午玲丝丝微生物与生化药学复试资料，复习要点，课程视频。家口 宜宜玲留玲丝午玲丝丝78k咱们学校的，现在在中国药科，老板的朋友读再读硕士，想发一篇中文文章（最次的那种：啥杂志啊，学报啊），手里有点数据，想找个管院的同学整理整理，有偿，肯定不少钱，关键活轻，就几个数据～具体可以加我：690239613没有人么？求大家关注一下啊求大家关注一下啊本人在沈阳药科大学附近有一个一室一厅老房子，装修好的，家电齐全。想要出租。适合考研或者刚上班的人。之前租户就是药科大学研究生。多少钱一个月1100适用于药学等专业简答 有两个小泡泡 中间一个管上有阀门 打开阀门气泡怎么变简答 固体吸附是吸热还是放热 为啥简答 溶胶(忘了什么胶)和明胶 加入氯化钠溶液 有什么现象 如果反过来加 什么现象 反正答案是哪个胶对哪个胶有保护作用来着大题 第一个是一级反应 然后给了反应速率(注意是反应速率) 然后求k 半衰期唐南平衡 左边Na+ R- 右边KCl最后一道大题 乙醛的分解反应 给力好多个基元反应 用稳态近似法求速率 提示:两个过度分子（r=0）还有一个聚沉值的计算题，简单，都是套路，上来居然问聚沉值定义。。两个气泡那个简答
第二个是兰格缪尔吸附等温有关的 ？=σ0-bσ，σ的含义， 给了水的σ(也就是σ0)，温度，一个Γ，求该物质的σ(有可能少条件了。。)今年的物化题怎么说，很多人都说坑，楼楼是学渣不多评价也不预测明年题，就觉得今年的题怎么说，靠刷题套路并不完全好用，得完全理解题是怎么做的才行谢谢学姐分享需要加学姐吧1055413310真题一点要看！贼有用。回报社会给药理药化攒人品 嘻嘻。

1.选择（20分）
答得不太好，有好几个不确定的。记住的有考了柯赫，酵母菌培养温度，igg m a出现时间顺序，还有些乱七八糟。
2填空（10分）
出门就忘了。。
拉丁双名法，
纯化细菌还是啥的方法？不知道答了个划线培养法……
给了个英文名问什么菌，TAT这不是刁难我胖虎么 大肠杆菌还是大肠埃希菌的猜了一个
还有霉菌是丝状真菌统称～
3名词解释（20分）
英文：质粒，抗原
中文：交叉反应，选择培养基，芽孢，伴孢晶体，抗生素，溶源性转变，原生质体，内毒素
4.大题（50分）
（1）微生物概念及其特点
（2）关于放线菌的题，分支状菌丝，还有现代技术怎么证明（瞎答的 把什么为什么是细菌答上的哈哈哈哈哈）
（3）这个怎么描述……白喉杆菌
（4）生长曲线画法 含义 各时期特点
5综合题（10分）
不是学长学姐们的外毒素了，考了个图让写这是什么 特点 还有一些它的问题
我写的病毒…刚才被告知可能是是支原体还是衣原体的QAQ ？？？不知道瞎蒙的。我写的也是病毒填空还有，抗原提呈细胞，补体，adcc选择，酒精杀菌浓度最强。哪个不是细菌产生的。哪个是真菌产生的，青霉素。制药也是这套卷白喉那个大题，有超敏反应，他的三个阶段，怎么预防超敏反应还有道大题，是b细胞的初次应答，那个流程图药学也是选择还有，新生儿3-6月易感染病 因为缺乏什么抗体选择 哪些是计数菌落的方法选择还有哪个不能增加细菌致病性 三套卷原题改了个选项最后那到大题，应该是病毒，然后问有什么特点，磷脂双分子层的来源，还有合成两个酶的基因来源，还有那个外壳是什么，它的作用是什么选择，酵母的直径，这个看单位就好吧大题还有那个转导的图，问各个部位是什么，这个好像年年考我就不分着补充了 药分因该是一套卷
名词解释（10个 每个两分）:质粒英文 抗原英文 伴孢晶体 芽孢 选择性培养基 原生质体 抗生素 溶源转变 交叉反应 内毒素
填空:林奈拉丁双名法 纯种培养方法 一个大肠xx菌的英文缩写 ADCC 补体系统 紫外线灭菌原理 抗原呈递细胞
选择题:侵袭力 乙醇杀菌最强浓度 半抗原 细菌的营养来源 菌落计数方法 最大的免疫器官脾脏 抗体IgM 真菌灭菌温度 磷壁酸
简答 7个
放线菌 证明它是细菌的生物学技术
转导
生长曲线定义 特点 画图
1型超敏反应 三个阶段
微生物定义 特点
B细胞初次应答

综合:给图判断是什么:病毒 特点（三条）包膜 包膜作用 ……后面的有两个选择题
不全的是想不起来了……生物工程和生物制药提醒，别看真题，一点用没有。。。难得一匹三套题挺好的想问一下寒假在沈阳拔智齿的话，学校能给报销吗？报销多少啊？住院才有报销有没有宝宝寒假去大连实习呀？求合租女生！介绍实习就去我我我我昨天刚到大连根据老师要求，在这就不发文件原图了(反正你们都有←_←
没想到吧，我战地记者皮皮鳝又回来了(笑某虚假流亡中央是如何拿到我校文件，这个问题很严重啊(笑太吊了，能火吗流亡也是够叼，然而有什么用震惊土匪 吃枣药丸这吧果然要黄了←_←只是抵制过洋节罢了，上边一句话，下边一刀切，没办法学校还要学生好好学习都没几个做得到，更何况这种背完肖四对某党路人粉转半黑，说白了就是商家找机会清仓普通人找借口浪荡。多大的事学校为了出名真是煞费苦心，看来这都是学校计算好的，我错怪学校了
78k咱们学校的，现在在中国药科，老板的朋友读再读硕士，想发一篇中文文章（最次的那种：啥杂志啊，学报啊），手里有点数据，想找个管院的同学整理整理，有偿，肯定不少钱，关键活轻，就几个数据～具体可以加我：690239613出沈药考研真题全套611电子版我要学姐很全的资料~
北京大学医学部药学综合349考研资料～包括真题和两位学姐总结的资料，有意者联系QQ1617638465～临床药学和药事管理学专硕适用～问一下沈阳药科大学几号放寒假贴吧里没多少人了，规定时间是一月十五号，但是各年级考完试就可以走了，要早点想带你去恐怖的长藤鬼校然后一起来一场浪漫的约会有13号上午去机场的吗
第四轮学科评估诺大的辽宁容不下一个A+学科了！
举东三省之力不足以敌一校，呵呵哒～
平常心就好，确实比不过。玩学术都是要烧钱的，仅凭资金一项，跟北上广就差很多了。共和国长子已经不受重视了，等下一次改革吧，散了散了穷请问大家知不知道沈药微生物与生化药学的复试呢？招生简章上写着，微生物与生化药学用两本书，分别为《生物技术制药》另一本《生物制药工艺学》。在去年的复试方案上写着三本书分别是《生物技术制药》另两本分别是《发酵工艺学》《分离纯化工艺原理》，我应该买哪些书看，请大家给些指导，谢谢~按照今年的简章…我是这个专业的毕业学长我能说都一样吗……生物制药工艺学就包括分离和发酵你好，想问一下，需要一本微生物实验书吗想知道这些老师的为人和对学生的要求，希望各位师兄师姐能解一下惑，谢谢可以考许微老师，宾文老师，这两个老师人好。需要考研课本资料的可以加qq331763130详聊，欢迎咨询昨天帮你问了下，张老师这一块很厉害，可以报考。需要考研课本和资料可以联系我，QQ331763130大张老师呗，他们实验室做蛋白的，但是他手下很多小老师，可能最后给你分道小老师收下个人感觉马宁宁老师最好，辉瑞回来的，但是比较累，其他的张景海老师，张怡轩老师，游松老师亲报这个专业考哪些专业课啊？马宁宁那主要是做细胞，张景海主要做蛋白，张怡轩主要做细菌，游松不太清楚了求本校药剂学硕考研复习题 价钱可议为什么没人搭理我呢私聊我QQ1521548642药学615！！对于想买或者卖考研资料的同学请进群539582162，希望成为一个沈药网上跳骚市场，为我们沈药的同学们提供一个信息平台自己顶一下药学615有吗北京合租有人吗有人在天通苑北，一起合租的吗？房子已定好2家，1100平摊，本人男，有兴趣电话17191200689求助各位学分析的研究生哥哥姐姐们，是这样的，我没操作过液相，刚才同事让我关一下液相，我把机器和电脑都关了，现在有点忐忑会不会没保存数据运行结束自动保存，运行没结束强制关机才会丢失数据。运行结束自动保存，运行没结束强制关机才会丢失数据。药大吧吧友们好，我是西南政法大学一大三狗，寒假在沈阳两个月没事干，所以想找同学一起约自习（市图或者高校），想上自习请和我联系
qq946935499咱们学校取菜鸟驿站那租房子大概多少钱一个月啊 有人知道吗小房子800到1200请问大家 寒假期间在主校能租到床位吗?出微生物与生化药学 网盘资料，上课重点，非常有用！私qq 1106045044求助！！！！微生物药理药化会不会考什么原题呢？？？？求推荐抱歉，刚才上一条回复错了。微生物看看三套卷，药化背背复印社的总结，药理也是背总结。我没买过期末题，不知道有没有原题。抱歉，刚才上一条回复错了。微生物看看三套卷，药化背背复印社的总结，药理也是背总结。我没买过期末题，不知道有没有原题。无机化学网上答疑在哪？？求350考研资料出沈阳药科考研资料哪个专业的？求药剂专硕复习资料，谢谢专硕不就是611嘛求学硕，想学习一些用药知识，得需要看点什么书呢？请大家指导推荐下书籍，谢谢，本公司现有实验动物
SD大鼠，KM小鼠，ICR小鼠，C57小鼠，裸鼠，BALB/C小鼠，Wistar大鼠，
豚鼠，
新西兰兔，日本大耳白兔
比哥犬，
猪。
本单位承接外送，有合格证，发票，运费电话详谈，
联系人:王先生，电话: 13621214204 。请问收购白豚吗有需要的可以聊聊有人参加科文斯的面试了吗，结果出来了吗同问请问笔试完紧接着的面试有几轮呀？中英文呢？谢谢25号的话沈药结果应该已经出来了出来了我竟然过了，有过的小伙伴吗，加个微信13840147920顶一顶广告贴
【招聘岗位】西安杨森实习生～泌尿肿瘤产品
【工作城市】沈阳
【要求】性格开朗，正直勤奋，学习能力强，愿意主动沟通。本科及以上学历，医药学相关专业！！！ 
邮箱byu15@its.jnj.com
欢迎大家积极推荐，1月10号左右面试。药理怎么复习啊~~我们只有各种选择题判断题和大题，选择判断题背复印社的各章习题有用么？两室一厅 辽科馨苑 距离南校区大约20分钟路程
性别要求：女
可以单租一间，也可以整租，价格都好商量
我是帮我前房东找房子，房东人很好，我本人也是药大研究生，肯定靠谱
详情咨询qq：1064438293自顶&#23398&#8239;&#22969&#8239;&#36186&#8239;&#23398&#8239;&#36153&#8239;&#20215&#8239;&#38065&#8239;&#22909&#8239;&#21830&#8239;&#37327&#8239;
&#81&#30334;&#81&#24230;&#49&#36148;&#53&#21543;&#52&#19975;&#53&#19975;&#56&#23681;&#56&#24230;&#52&#23064;&#55&#26089;&#57&#26085;&#51&#26085;你在住吗？报考沈药药理学研究生，求推荐导师吴春福赵剑老师也超级好的虽然是副教授张予阳老师，很厉害的一个今天来学校做宣传，然后我想知道是个什么性质的，真的是公益活动吗？大家说这是为什么没男票的女女们站出来说句公道话啊分享贴子 
   考研资料

  来自：tieba.baidu.com/p/5503326213大题！阿托品的四个应用
吗啡的中枢药理作用及临床应用
卡比多巴和左旋多巴的类别，及何用原因
利多卡因的药理作用，是什么的首选
非体抗炎药的共同作用机智
高血压的五个分类 那个不能用作支气管哮喘
糖皮质激素的临床应用和不良反应各举四个
强心甘的收缩力和频率变化，解释为什么收缩力增加感觉给我们应化的药理大题没差药化   药日单独出题 而且药理内容叭 日语也是自己出题学长学姐能教教我药化平时要怎么学呀！好懵啊……这是药理的题吧这是...药化吗？  感觉是药理阿...主校是不是搜不到爱辽宁了？为什么啊？没网烦躁药理学硕复试需要买什么资料呀？学习指导之类的这些要不要买呀？求推荐～可以加我qq1521548642
1.如果选考日语，研究生阶段课程会被安排用日语学习吗？
2.临床药学药综是考哪几门？哪个版本的书？有什么练习册吗？
3.临床药学所在的校区住宿条件怎么样？
谢谢各位本科僧不太清楚顶顶好了不会的，都是英语课，药综4门。练习册我这有卖。研究生的住宿条件还是不错的～～你可以加群60341570。里面很多考研的小盆友，你可以在里面多了解～请问有人知道复试要准备什么资料么？有没有18毕业了想要回家乡工作的呢？可以联系我微信号ai286104786，电话19931117680中国药学科学院协和药用生物技术研究所，司书毅老师重点实验室，目前有一课题，急需一名有分子生物学背景的学生过来做联培，可以是研一的，也可以是已经硕士毕业想来这里读博先做半年实验的，因为这里都是推荐制，不接受考生，本人目前正在所里联培，棒老师问的，有想来的童鞋可以联系我18630518058。ps:具体研究方向：国自然课题：基于结核分枝杆菌莽草酸途径关键酶的新型抗结核药物靶标验证和深入研究。出药剂与药学综合考研资料两套，先到先得价格合理，赶快动手吧有没有知道四川科伦的，四川科伦怎么样啊？挺好的啊吉林大学的？看在什么部门工作了，反正如果别来厂区当什么QA，qc，以前上班遇到一个吉林大学的女生药学专业的，她说的她专业是重本，不过也就在科伦当QA，我说怎么不去应聘研发部门来厂区当QA，可惜了，做了几个月辞职报告都没写就走了药理题学长学姐回忆吗哦卖


请问那个每年的全国大学生英语竞赛初赛场在本校考吗？嗯是，主校南校都有考场求沈阳药科大学临床药理复试资料可以加群60341570～有学姐学长卖药分的复试资料吗，走过路过留个联系方式好吗群号60341570我是药分  可以帮你买 趁着还没放假  756042024视频来自：百度贴吧有小可爱寝室插电脑偶尔也会断电跳闸吗
以前会，现在不会了跪求药物合成反应书后题答案好像是没有吧主的原因吧感觉是完了乙烷因为没有吧主有吧主的时候没黄吗卖书2









卖书









此吧已废，鉴定完毕！
破吧药丸你上去当吧主！走系统申请都是一律被拒的 别费那劲 联系QQ285507047 贴吧校园东北区负责人 邮件申请毕业前限选分没修过够的话，会有大补考么，还是毕不了业请问你们药物化学用的配套习题集都是哪本


想要的加扣扣1875501860，贴吧不经常上各位小主 早晨好 本店开启美团外卖 新活动 半价业务 ️36元减18元 ️50元减25元 送货上门。亏本冲销量南校主校的？同事留个微信医学遗传学（临床药学）
虽说是个限选 但我们都觉得背了假重点
填空 一个0.5一共10分 ：比较想不到的 内科治疗原则 卫星dna  染色体结构分区分带 忘了
选择判断考的细
名词解释：瓶颈效应 亚二倍体 其他都是掌握内容
大题 ：ALU是什么 作用。 TATABOX是什么 作用
   21三体 顺势元件 反式作用因子 线粒体dna遗传特性 
GTAG原则 遗传病预防 差不多这些
告诉我们一个道理 第一个老师讲的都要看而且要看书 
第二个老师讲的真的背掌握和了解就行还有苯丙酮尿症出药剂与药学综合考研资料两套，先到先得资料齐全价格合理管院的药化怎么复习。名称和结构完全记不住，都要记住嘛，考试怎么考啊，没有复习题也没有期末题做，亲爱的学长学姐们。11111有人吗听说每年的选择类似。多选。1、马克思主义中国化的科学内涵，把马克思主义植根于中国的优秀传统文化之中，赋予马克思主义以鲜明的中国特色。2、党在中国革命中战胜敌人的三个主要法宝，统一战线，武装斗争，党的建设。3、资本主义工商业的社会主义改造道路。4、社会主义建设道路的初步探索的重要理论成果，调动一切积极因素为社会主义事业服务的思想，正确认识和处理社会主义矛盾的思想，走中国工业化道路的思想。5、按生产要素分配的内容。6、深化政治体制改革的主要任务，推动人民代表大会制度的与时具进，推进协商民主广泛多层制度化发展，发展基层民主。7、和平发展的政策。8、宗教工作。好帖，顶一下9、全面依法治国的总目标，建设中国特色社会主义法制体系，建设社会主义法治国家多选一个两分。一共10个。单选一个一分。一共20个。收藏先单选。1、毛泽东在党的六届六中全会上作出了“论新阶段”的政治报告。(问的会议名称)2、党的思想路线的实质和核心，马克思主义中国化理论成果的精髓，(实事求是)3、新民主主义经济纲领中极具特色的一项内容(保护民族工商业)4、过渡时期总路线的主体(社会主义工业化)5、农业社会主义改造道路。6、建设中国特色社会主义的总依据(社会主义初级阶段)7、公有制经济起主导作用，(主要体现在控制力上)8、社会主义建设道路的开端，(十大关系)9、2020年什么比2010年翻一番(国内生产总值，城乡居民收入)10、中国特色社会主义政治发展道路，(党的领导，人民当家作主，依法治国有机统一)11、我国的政体，(人民代表大会制度)12、时代精神的核心，(改革创新为核心)13、两岸和平发展的核心，(一个中国)14、解决民族问题的根本出发点和归宿，(共同繁荣)15、党面临最大考验，(脱离群众)16、四个全面的战略目标，(全面建成小康社会)17、市场在资源配置中起决定性作用想不起来了，我估计别人也想不起来了。。老师上课会划一些说这个可能考选择，可能考多选，几乎都会考的，多看看老师说看的内容。今天考了毛概，发现很多单选题都是楼主这的，多选题也有一两个，谢谢楼主啦！南校区有17号早上去桃仙机场的吗?你几点？你几点，几个人我8：00的飞机，5：00出发，约不？去 几点啊?我也是八点的，你人找全了吗？图书交流，大家有不用的书可以拿来换交换，微信:yana4583求队友！！求圈子啥玩意？女装？你玩launch pad？请问有去年数统和人体解剖的期末考试题吗吧内搜索期末题试试收这两本书，有不需要的私聊。qq445784430

做题的时候想背书，背书的时候想做题。那就背一章课件刷一章题呀 背课件吧好过私我可以卖你我的资料！去年看了一两天吧，最后89过的药剂，17年12月，生药回忆
题型：名词解释，单选，多选，配伍，简单题，粉末鉴别
路过帮顶从后往前说的
大题 1.反转录是什么，举例，哪类的药物治疗2.糖尿病的一型和二型的区别，有哪类的药。3，贝诺酯的结构，体内代谢，4在 卡托普利 特拉唑嗪 普萘洛尔 还有两个物质中选择，那个不能用于有哮喘的高血压患者，(请自动翻译成英文，哮喘让我看成了心绞痛。写出结构和根据作用机制解释原因。5.1'4二氢吡啶类的构效关系。
合成题，可乐定，苯妥英还有几个合成中间挑一步出来考
选择题记不太住了，20道 每个2分
看结构写用途的有，氟奋乃静，卡马西平，
写结构6道，噻替哌，环丙沙星，氯雷他定，还有记不住了
欢迎补充，
PS找药英的题太难了，为了以后的同学着想。如果受益了，请传递关爱，将回忆进行下去～己烯雌也考了合成题是苯巴比妥，不是苯妥英苯妥英考了写结构合成题还考了甲氧苄啶，布洛芬选择题考了地西泮的构效关系，一类是抗真菌药（唑类），米非司酮是什么药（抗孕激素药），什么药可以治疗女性更年期骨质疏松认结构还考了伊马替尼都是英文的题，将来小学弟小学妹复习的时候，要连着药物的英文名一起复习不然拿到卷子的时候还是有点懵×棒棒哒请问楼主最后期末考的题都在Bin Lin 划的重点范围之内吗想怎么宣酒怎么选有没有药事管理学的学长学姐，想请教一下学硕复试中的英语笔试考什么呢？那我也想请教一下前辈，这个专业是学硕还是专硕还是都有呢有沈药的管理学的同学么2017-12月有机波谱回忆
选择十个一个二分
多选五个三分
然后是说碳谱能不能确定一个物质的绝对构型，说明原因，再列举其他的方法能确定构型。
举出质谱三种方式和两种质量分析器。
给出化合物，用UV IR NMR 鉴别
最后一个题，就是解谱（给了一个错的，让你写不符合的地方，再写出正确的）

感觉好坑。
知识点：
共轭二三希的计算
苷键αβ的区别
质谱中阴阳离子求离子质量
。。。。不想想了，，，，想联系一下你们我学校篮球队负责人，谁认识？求助！沈阳的发达程度怎么样？交通便利吗？（原谅我是一个在南方长大的孩子）那家伙，老毕了发达交通跟南北方有关系吗？公交蛮多的  两条地铁线  出租车也蛮多的  高峰期有几个路段会堵  然而那是沈阳  如果是新生的话你应该会在石桥子这边的南校区  沈阳貌似算是二线城市吧还可以沈阳交通发达，不过学校在石桥子，在村里，没交通有校车沈阳的交通和我们没什么关系，除非基地或者管院哈哈，南校的交通艰难到你想哭现在在南校区了，交通基本靠走你来了就能体会什么叫复古。又是一个被名字迷惑了的学弟（妹）沈阳2017年上半年GDP2000亿左右，东北第四，如果在山东的话大概排个第五吧那叫一个相当便利，今天体会了一下高铁穿过食堂，飞过大门。沈阳和你没关系同胞们谁复印了药剂实验报告，我想要请问护理专业升本可以考药学专业吗应该可以的，去年要求都不怎么严我药学还想转护理呢，浙江省好像转不来可以考的那我发吧名词解释5×2，首过效应，肝肠循环，效价，增敏作用，还有一个忘了单选15×1填空30×0.5考的细多杂，而且很多是那种不重要章节的题，大家复习的话有时间看一看吧判断10×1错的还要改正的，所以不改正我不知道是0.5还是一份都不给。大题，40分，每题分值不一样，一共9道不按顺序来哈①地西泮的药理作用②吗啡的临床作用③平喘药的分类④普萘洛尔联合硝酸酯类药物的利弊⑤肾上腺素和异丙肾上腺素治疗支气管哮喘的差别⑥氯霉素的不良反应⑦利尿药的分类作用机制代表药物⑧⑨不记得了最后一道综合题10分，阿司匹林的机制，药理作用，临床应用，不良反应等感觉今年大题挺杂的，好多不是平时做题能遇见的大题，不过还是压中几道，对了，感觉如果那些不重要章节(药学专业比别的专业多学的那些章节，比如血液系统啊，呼吸系统，消化系统这些)出大题的话，不会特别难的，最多考考分类，比如平喘药的分类，降血糖药的分类，抗肿瘤药的分类。最后祝大家假期愉快不懂帮顶本来药学专业药理题特别难，后来老师们觉得太难了就改了。。。亲，可以说一下药理学习的重点吗，假期想看一下好帖帮顶求加精头像好眼熟哦大题。糖皮质激素的临床应用。败在大题上，说是重点考心脏病高血压等等一系列走心的题目。结果就给了5分。
题目出的也不能算太偏。平喘药的分类，dixipan什么的，感觉都不会考的结果考了，全按药化印象写的真是无语了。
总之考前背背历年题总结里的非重点章节，特别有用！虽然暂时用不到，但还是要给亲学姐顶～适合药学专业跪谢各位学长学姐跪谢有哪位大佬有去年考的无极和高数的试卷吗？
在线等，挺急的南三操场镇楼
药剂学考研资料！跪求！本校的！有没有大神能回忆起来大一上期末高数试题的选择题啊爸爸对我说:
没事，放松心情，考不上也没关系。
妈妈对我说:
这次一定要好好考，改变命运的考试。
姐姐对我说:
考研有什么难的，你看我都轻轻松松考了410。
闺蜜对我说:
我们一起加油，看谁考的高，谁高谁请客。
男朋友对我说:
你考上了，我该怎么办。
我对自己说:
有什么好说的，我难道不相信我自己吗？
我想说，你姐真流弊，有其姐必有其妹就剩2天，加油了去吧皮卡丘对完了答案，心情超级棒棒棒棒棒棒哒
都过来，把我搜集一年的视频都给你们，有想要的吗做复印社的三套真题有帮助。第一题选择题（30×1=30分）约有三分之一是三套题上的。第二题名词解释（5×2=10分）  colony（菌落） 质粒  补体系统  营养缺陷型第三题填空题
①根霉是真核多细胞生物
②溶源转变相关主要是前噬菌体、溶原细胞，三套题的原题
③非灭菌制剂的检查方法
④免疫系统的组成第四题简答题（七个题，40分）
①革兰氏染色的过程及原理
②实验室常用的灭菌方法及灭菌过程
③T2噬菌体的作图，以及同位素S35的标记部位。
④B细胞的TD抗原初次应答
⑤放线菌为什么属于细菌而不是真菌，答出5条
⑥忘了……
⑦ADCC相关过程第五题论述题（10分）
破伤风梭菌的相关致病机制，外毒素、类毒素、抗毒素相关，过氧化氢释放氧气毒害破伤风梭菌，外毒素的特点，对抗毒素抗原性的改造（水解酶）。制药也是这套棒棒的吃我洛阳铲！昨天上午考药综的时候脑子一直晕晕的
下午回学校看老师们写给同学们的话
一直哭
晚上跟麻麻视频也哭 
求最近几年的生药考试题（我是选修～）
如果有学长学姐能记得住的话，辛苦学长学姐们动一下小手帮学弟这个忙

猝不及防的选择题
选择题 支原体衣原体立克次氏体上的特点考的挺多 楼主都没咋看 要废填空题 大肠杆菌培养温度 ph
酵母菌培养温度
革兰氏阳性 阴性 颜色
细菌和病毒的测量单位
不耐高温灭菌方法
正常菌群
质粒的相容性名词解释  微生物 培养基 菌落 补体系统 抗药性 干扰素 原生质体 伴孢晶体 Ag 酵母菌大题 放线菌概念 如何证明它是细菌 
         紫外线杀菌原理 适用范围 注意事项
         抗体结构  ADCC（看图说这是啥作用）抗体作用
      细菌转导 其他方式 
抗生素定义 医用抗生素特点 
综合分析 内毒素定义 特征  巴拉巴拉一堆和毒素有关的 还有一个过敏反应之前看学长学姐福利 如今自己来一个 欢迎纠正补充！洗澡去了！选择还有一个培养基发明的人，，病毒对宿主的选择依赖的是什么@Yui_橙子难过 果然学渣不适合考试的时候分心记题 。。。棒棒哒所以老师上课给的都是假重点是嘛1月17号去机场有约的吗下午4点的飞机我想考贵校的研究生，请问制药工程专业的研究生都要考什么？求研究生英语的听力音频沈阳药科大学新校区规划图

沈阳药科大学新校区规划图。
经辽宁省人民政府批准，沈阳药科大学拟在沈阳市沈北新区蒲河新城建设新校区。新校区占地面积79.9万平方米（1200亩），建筑面积42万平方米，计划投资10—12个亿。校园设计突出药科大学的历史沿革及特色，具有浓重的教学科研氛围和深厚的文化积淀，并集现代化、人性化、生态化、数字化、集约化为一体。新校区的建设，将为学校提供更大的发展空间。

沈阳药科大学本溪校区

沈阳药科大学本溪校区。
本溪校区以高等职业教育为主体发展，预计建设用地630亩，规划在校生达6000人以上，将为本溪医药产业、辽宁省医药产业培养各种专门人才，在促进本溪医药产业发展上产生深远影响
沈阳药科大学本溪校区药学院楼

药学院楼。
预计建筑面积8073m2 
，该楼与原校区主楼建筑风格一脉相承，楼宇巍峨，古朴大气富有浓郁的博雅气息，是新校区的标志性建筑之一，也是广大校友母校情结的新载体、学校历史继往开来的新丰碑。
沈阳药科大学本溪药物研究院

研究院使用面积5,000平方米，下设中药资源开发与利用研究所、新药质量控制与评价研究所、创新药物设计与合成研究所、药物制剂研究所、新药筛选与药效评价研究所、现代生物技术制药研究所、临床前药物代谢与动力学研究所、生物医药产业发展战略研究所等八个研究所，一个高层次人才工作站和一个韩国国际合作研究室。

沈阳药科大学本溪校区学生实验楼

学生实验楼总建筑面积约81236 
m2，主要是全校本科学生实验用房，原则上建为6层，按教学簇团设计。分设基础化学中心楼（无机、有机、分析、物化）、药学实验中心楼（药剂、药分、药理、药化）、生物实验中心楼、中药学实验中心楼。每个实验中心均设一个学生开放实验室。
沈阳药科大学本溪校区图书馆

图书馆总建筑面积28096m2，为学校的标志性建筑之一。整体造型大方气派，采用成熟的现代化技术，做到节能环保。图书馆功能区面积不少于21000 
m2，楼内设文化休闲区，努力为师生创造一个便捷、优雅的学习、科研环境。学校的学术报告厅集中设在该楼，各学院不再单独设立，用来承担召开大型学术会议等任务。
沈阳药科大学本溪校区多功能体育馆

多功能体育馆预计总建筑面积12500 m2，分为主馆和副馆。
    
主馆分为上下两层，设主席台，观众席为三面布置，设电子大屏幕。中央场地为标准篮球场，并可以叠置两个排球场或多个羽毛球场。二楼为风雨操场，设置两个排球场地大小。
  
  副馆主要包括乒乓球训练馆、篮排球训练馆、健身房、健美操房、武术馆等。
沈阳药科大学本溪校区学生公寓

学生公寓统一设在学生生活区内，预计18栋楼，总建筑面积预计120487 
m2，按簇团式设计，每层楼设淋浴室及洗衣室。学生生活区设置大学生服务中心，用以满足学生的日常生活需要。新建的学生生活区内还设有浴池、超市、银行、邮局、书店等公共设施，为学生创造一个舒适的生活环境。
官方言论：
   沈阳药科大学积极为我省医药经济战略发展作贡献，特别是为本溪医药经济发展提供医药产业、科研、生产技术人力资源服务，在辽宁省人民政府的领导下和本溪市人民政府的大力支持下，确定在本溪经济开发区建设沈阳药科大学本溪校区的重大决策。
   揽得本溪山川秀，筑成药大本溪校区。本溪校区坐落在石桥子岔沟山区，占地635亩，建筑面积达15万平方米，总投资2.2亿元，建设工期2009年10月至2011年10月。整个校园依山就势而建，建筑设计新颖别致，与山形地貌起伏合谐。
　本溪校区的建成，将为本溪医药产业，辽宁省医药经济培养大批医药产业需要的各种专门人才。我们坚信沈阳药科大学本溪校区的建成，将在本溪高等教育的建设与发展中增添浓重一笔，在促进本溪医药产业发展上产生深远影响。
最新动态：
   继工商管理学院、医疗器械学院师生顺利入驻后，目前，沈阳药科大学南校区正在完善二期建设的整体规划与设计。
　沈阳药科大学南校区位于本溪的沈本新城，占地约1850亩的。一期工程已完工，共建有公共教学楼、药学实验楼、化学实验楼、生物实验楼、图书馆、学生宿舍等，以及体育场、大学生活动中心等附属设施。沈阳药科大学的工商管理学院、医疗器械学院共2000余名师生已经入驻校区学习生活。
如有最新消息校友们可随时补充~~祝沈阳药科大学越办越强、繁荣昌盛！
望吧主置顶让吧友共欢庆！在本溪建设的这个校区是主校区，沈北校区将成为历史...
顶，压下去坟贴我想说，那些图好像已经黄了太黄了！！！！！看起来好厉害的样子、这贴子太黄了。我不想去本溪啊啊啊哇哇哇！！！咱们学校还有医疗器械学院啊~补充一下 
据去那的同学说本溪校区接的自来水上有白沫，过一会清了，再过一会就又有白沫。
南学区吃的饭也是用的这种水，所以未来要去的同学们一定要注意啊！哇呜呜呜呜…………真相果真好残酷啊，感觉不会再爱了 = =坏肚子、脱发……近来陆续发生在沈阳药科大学南校区的怪现象让学生们担忧不已。“我们都是吃完学校食堂的饭菜后出现的症状，刚开始怀疑是食物不洁净，但现在我们怀疑学生的饮用水有问题，希望学校能够对饮用水进行检测。”昨天，多名药大学生向沈阳晚报、沈阳网求助，希望能解开怪现象之谜。
　　传言 多名学生食堂就餐后腹泻
　　一种恐慌的情绪在沈阳药科大学南校区(本溪石桥子)校园里蔓延。连续一周的时间，陆续有学生在学校食堂进餐后出现腹泻症状，此时正值学校期末考试期间，学子们无不惊慌，唯恐“中枪”耽误学业。
　　对于多人腹泻的原因，学生们私下里议论纷纷。有人认为，是食堂用了不干净的食材所致，有人怀疑，是食堂的餐具消毒不彻底的后果。但随着一些同学又开始反映脱发现象在此期间愈加严重，学生们开始把一系列怪现象产生的源头指向学校的饮用水。
　　该校工商管理学院大一女生小李反映，班里几名南方来的学生从2012年9月来到学校上学时就出现了脱发的现象，但一开始，大家都以为是水土不服所致。“这段时间有很多人都拉肚子，而那几个南方学生的脱发也愈加严重，大家开始把两件事联系到了一起，我们怀疑是学校的水出了问题。”
　　小李说，她一开始并不愿意相信这个推测，可就在7月4日早晨，她在食堂刚刚吃过早餐，喝了一杯白开水，就立即引来了腹泻。
　　目击 学生校外买饭防止腹泻
　　昨天下午，沈阳晚报、沈阳网记者来到位于本溪市石桥子镇的沈阳药科大学南校区。
　　当地居民表示，这里聚集着数十家制药企业，排污状况让他们颇为担忧。沿着大路行驶十几分钟，抵达一处幽静的山坡，这里就是“沈阳药科大学”的南校区。2012年刚刚建成投入使用，在这里生活的只有学校的工商管理学院、医疗器械学院和高职部，共计2000余人。
　　在学校的大门口，两名大一新生刚刚从外面买饭归来。来自工商管理学院的男生小朱表示，他们寝室一共4个人，现在有两名拉肚子，他虽然没有腹泻症状，但肚子也时常疼痛。同样来自工商管理学院的小王告诉记者，她们班里有十多名学生都在拉肚子，但绝大多数都没去校医那里，而是选择自行买药治疗。“自从这段时间有学生陆续拉肚子的消息传出后，挺多同学就再也不敢在学校食堂吃饭了。”
　　现场 学生要求检测水质
　　沈阳药科大学南校区的食堂一共两层，位于学校的中心区域。昨天下午5时，正值以往学生用餐的高峰期，可在现场，却未见排队打饭的学生，而排列整齐的餐桌，就餐的学生也是稀稀落落。
　　正在吃饭的一位学生表示，他的几个同学都是吃面条、稀饭、麻辣烫之类的食物才坏的肚子，所以他现在只要去食堂，就只选择米饭。“综合同学们的意见，吃米饭腹泻的几率似乎小些。”这位学生还透露，学校位于偏远的山坡上，想到学校外就餐路途相对遥远。“如果不是最近总有学生拉肚子，谁会舍近求远跑外面去吃饭呢？”
　　下午5时，在学校的食堂前，一些学生聚集在此议论着最近出现的拉肚子事件。几名大一学生用纸写下了“我们要求检测水质”八个大字。一位学生表示，他希望这样的标语能引起学校的重视，“虽然现在大家都还只是猜测，却让人心里不踏实，如果说原因确实是食堂饭菜不干净也就算了，万一是水质被污染了，我们接下来的三年可怎么过啊。”
　　学校 绝对不是食物中毒所致
　　记者在校园走访多名学生发现，此次出现拉肚子的学生基本都是工商管理学院的大一学生。一位高职部的学生表示，他们没听说过同学有拉肚子的消息，因为她们最近一段时间忙于在外面实习，根本未在学校用餐。
　　昨天下午，记者与沈阳药科大学南校区后勤管理处餐饮管理科取得联系。一位负责人刚开始表示，他不知道学校有人拉肚子的情况。后在追问下，这位负责人又改口说他刚刚从校医那里得到数据，一共就只有5个人拉肚子。“这大夏天的，5个人坏肚子不是挺正常吗？”
　　这位负责人肯定地向记者表示，学生们拉肚子绝对不是食物中毒所致。“我们食堂的东西都是经过严格筛查的，不可能出现问题。”对于学生们质疑的饮用水问题，这位负责人情绪有些激动，“学校喝的水也不是学校自己弄的水，是管道里的水，我有什么权力去检测？”
　　说法 会给学生一个“定心丸”
　　面对聚集的学生，沈阳药科大学工商管理学院团委书记孙老师表示，学校领导一整天都在开会研究学生拉肚子的事，大家也都探讨了引发拉肚子的原因。“现在我们学院统计的数字是二十几个，还没最后统计完，但这个数字相对于全校区2000多名学生来讲，比例还是很小的。”孙老师坦言，他们接到学生的反馈后，对这件事是高度重视，甚至比学生还着急。“食品安全不是个小问题，何况这个食堂不止学生，我们教职员工也都在此就餐，我们必须找到根源。”
　　孙老师告诉记者，他们认为学生坏肚子及掉头发的主要原因还是期末考试的到来。“有时人一紧张、焦虑，身体就会发生一些反应，再加上夏天天热，稍有不慎就会拉肚子。”对于学校饮用水可能被污染的说法，孙老师的反应是“绝不可能”。“这里虽然药企密布，但都有很好的排污措施，不可能危及地下水。”不过，孙教师最后表示，如果学生怀疑是饮用水的问题，她会向学校反映，争取对水质进行检测，给学生们一个“定心丸” 。
高级记者 张晓宁
(来源:沈阳晚报)沈药还有专科？？？？？？真的，吓跪了有用哇若是水质的问题那有何解决办法？说南校区原来是矿区，是啥矿区？谁来说说啊？谢谢先南校区的话每周周末都能回家嘛请学长学姐什么的能说明下，南校区的建筑哪些竣工了??图书馆体育馆何时竣工?我就想问问谁设计施工的赞
·顶
··赞
···顶
····赞
·····顶
······赞
·······顶
·······赞
······顶
·····赞
····顶
···赞
··顶
·赞
顶
·赞
··顶
···赞
····顶
·····赞
······顶
·······赞
·······顶
······赞
·····顶
····赞
···顶
··赞
·顶
赞
·顶
··赞
···顶
····赞
·····顶
······赞
·······顶
·······赞
······顶
·····赞
····顶
···赞
··顶
·赞
顶
·赞
··顶
···赞
····顶
·····赞
······顶
·······赞
·······顶
······赞
·····顶
····赞
···顶
··赞
·顶
赞
·顶
··赞
···顶
····赞
·····顶
······赞
·······顶
·······赞
······顶
·····赞
····顶
···赞
··顶
·赞
顶
·赞
··顶
···赞
····顶
·····赞
······顶
·······赞
·······顶
······赞
·····顶
····赞
···顶
··赞
·顶
赞
突然发现发这个可以加好多经验~亲们试试吧~赞
·顶
··赞
···顶
····赞
·····顶
······赞
·······顶
·······赞
······顶
·····赞
····顶
···赞
··顶
·赞
顶
·赞
··顶
···赞
····顶
·····赞
······顶
·······赞
·······顶
······赞
·····顶
····赞
···顶
··赞
·顶
赞
·顶
··赞
···顶
····赞
·····顶
······赞
·······顶
·······赞
······顶
·····赞
····顶
···赞
··顶
·赞
顶
·赞
··顶
···赞
····顶
·····赞
······顶
·······赞
··赞
·顶
··赞
···顶
····赞
·····顶
······赞
·······顶
·······赞
······顶
·····赞
····顶
···赞
··顶
·赞
顶
·赞
··顶
···赞
····顶
·····赞
······顶
·······赞
·······顶
······赞
·····顶
···其实就是山沟沟，交通不便，但是住宿条件还是比主校好的唉，，，，市场营销专业是不是在那个校区了啊。我是14新生孙老师傻逼一个看这图和我去的南校区貌似不是一个学校呀学校宿管科电话多少 求！！沈阳药科大学微生物与生化药学复试资料出售，仅一份，预购从速。非诚勿扰有想买的，可以私聊。可以加个好友吗？？我想要意见资料药剂的有吗？发不出…有需要的加我qq吧774159005买书送资料大家，现在的考试紧张么。。大三慢慢想大题10道50分
肾上腺皮质应用和不良反应各四条8分
抗菌药物作用机制并举例6分
帕金森联合用药并说明理由4分
抗高血压药物分类并举例6分
阿托品临床应用4分
利多卡因药理作用
吗啡对中枢系统作用及临床应用6分
解热抗炎阵痛药普遍作用机制4分
强心苷类作用机制
苯二氮卓类作用机制4分判断并说明理由，五个10分
1，研发新药是药物化学的事情，与药理学没有关系
2，前药就是使药物灭活或活性降低
3，药物必须被吸收进入血液才能发挥作用
4，琥珀胆碱的肌肉松弛作用不能被阿托品拮抗
5，忘记了，对不起配伍。十个，十分
选择。30个，30分
需要涂答题卡吐血了。回忆题比复习还难。等待大家纠错补充讲真，大题全部是历年题上的。好好刷刷。其他就是靠背课件了。此贴完结。判断最后一个是头孢类一代到四代抗革兰阴阳性细菌作用都是增强的药剂的题给药学做估计都能有满分的和我们应化用的一套题哈此题适用药剂中药食品药化应化葡萄酒分享给同学，太赞了药学跟药剂用的不是一套卷？？南校区图书馆人多吗，用占座吗不算很多，有很多空座用不用占座，不过刚精装修完，可能会对身体有影响【请问】
贵校研究生寝室是什么样的？依照你的最低标准来想象，实际结果会比那强。新校区的很满意，四人寝，有独立卫生间，洗浴台四个人一个宿舍，洗脸池没有独立出来，除非住顶楼，要不然每天哗哗的流水声不会停；另外有独立卫生间，和一个不出热水的洗澡用花洒。看考交大复旦很多 明明我们学校每年上北大的也不少 但是分享经验的好难找嘤嘤嘤大四党考完毛概做个回忆，每次毛概考试卷纸重复录非常高，故写下来就当是做个小贡献吧

适合2012级临床药学和2013级全体专业。
本次考试和2011几乎是一样的。
大题1.毛泽东
2.全民深化改革
3.经济新常态
4.生态文明
50社会主义价值观
材料分析题的毛泽东三个问题比较活。第一问，为什么天安门坚持挂毛泽东头像，第二问，为什么说毛泽东是一个伟人，第三问如何评价毛泽东攻与过。多选题打错分数10道20分学姐，真棒 爱你呦
对你满满的都是真心
求学霸学姐罩一级的大四学姐多选第十个深化政治体制改革不仅能答完卷纸，还能把题目抄下来！真够快的今年的和这个差不多今年也差不多，幸亏看了小姐姐的帖子。今年选择还考了“建设中国特色社会主义法制体系和社会主义法治国家”，两个“治”的区别。下一届的小伙伴们，毛概选择题背老师画的和复印社卖的资料，大题背老师给的就可以了。求各位大佬 药学专业
药化 药理 微生物 电子版 期末复习资料 如果是直接和考试相关 不用电子版也可以 有偿 谢谢各位哥沈药的宿舍怎么样，有么，谢谢大佬们看见了   很干净4人间，很不错四人间没有独卫,欢迎加入2017沈药强生TLS迎新群，群号码：650233017，群内有热心的学姐学长答疑哦～和我们高中差不多哦，有空调吗宿舍很好，可是交通不便利呀交通方便吗关于那些过来找妹子的，我可以给你们透露一下
你们描述的那种好看的妹纸我们这里有一大群，你们的信息根！本！无！法！确！定！是！哪！个！还有就是，见到人家的时候为什么不要联系方式！你是要网恋吗？分手割腕的那种？！！！还有就是帮忙的童鞋们，他们发帖描述简单，就一个大概描述，或者三两句话，他们或者并不是朋友，你的好意可能给别人带来麻烦。如今社会太复杂，你看到的都不一定是真的，如街上断腿乞讨的乞丐，更别说三两句话的网络描述，你要是有这个好心，至少先问问被找的人什么个意思我也不知道为什么发这个帖子，可能是最近吃的比较多撑得有点不消化向大佬献上崇拜的大眼神除了玛德智障还能说什么一辈子都找不到楼主老司机。经验多多网恋吗分手割腕的那种太特么有道理找人找人找你妹啊 早干什么去了 就这么个找法 找到的时候人家早有男朋友了 要是真喜欢 就勇敢点啊 不过也确实 能有多喜欢 不过多看两眼罢了。。。这是你发的最正经的一个贴了 这么正经 还是我认识的校长喵好久不见啊校长，怎么没以前骚了。**瞎说什么大实话英语课，来看看校长太可怕了加油呀。都能得偿所愿。
全国排名240的世界知名、中国高水平大学。
学科太单一了世界排名比国内排名还高的奇葩学校什么不想多说求问大三同学 选修课药学统计学都考什么了能不选就别选了我们老师是那个胖胖的男老师上课穿着白大褂上课基本上没什么内容，考试开卷内容还挺乱的，但我觉着还算能过…会不会考书上例题呀基本上都是课件里的，原题保证及格吧药剂，药学，药分，制药等填空5个，细菌病毒的测量单位，酵母菌大肠杆菌的最佳培养条件PH值，质粒的某条性质，革兰氏染色的G+G-的颜色名词解释10个，抗药性，酵母菌，微生物，培养基，菌落。干扰素，抗体英文，伴孢晶体简答，lgg，放线菌为啥是细菌，医用抗生素的特点，转导转化综合题，破伤风梭菌。真的年年考。这是第四年了不全，欢迎补充简答还有考紫外线灭菌原理 适用范围 注意事项@Yui_橙子可以啊，妹子斯普DISPROQUIMA是欧洲一家有四十多年历史的分销商，主要从事医药原辅料，食品饲料添加剂和个人护理类产品原料的分销。公司总部在西班牙巴塞罗那，在葡萄牙，德国，法国，意大利，墨西哥，巴西，中国等国有分公司和物流平台。公司网址：http://www.disproquima.com
 
蒂斯普中国成立于2010年，主要包括以下几块业务：
1. 为总公司找好的货源和好的供应商，供货给集团其他公司
2. 亚洲市场的贸易销售
3. 代理国外的产品在中国国内做分销。
 
随着中国经济的发展，人民生活水平的提高，开拓中国市场将成为蒂斯普未来几年发展的重点。在此我们诚邀以下人才加入，共谋发展：
 
 医药部经理及销售（1-2名）
要求：英文听说读写流利，直接和国外同事供应商客户沟通，参加国际性行业展会；医药专业背景；有驾照会开车者优先。
工作范围：负责公司进口原辅料的内销以及医药原辅料的协助出口。
薪酬待遇：4000底薪+年底奖金，五险一金齐全，薪酬每年涨幅根据业绩以及个人能力
工作地点：萝岗经济开发区，早晚班车接送

有意者请发简历至2853362318@qq.com 
谢谢，祝大家学习工作生活快乐。大二狗一枚，下学期想参加制药工程设计大赛，不造有没有参加过的学长学姐，能不能指点指点看些什么相关材料化工原理看一下吧，物化里也有一点，反正基本都是不会的，到时候再学也是可以的，像设备哪些最好有空去药厂看吧，现在其实也做不了太多有那个心就行了我参加过上届的在贴吧混了几年，至今不超过5个人胆敢给我发  
这种轻蔑的，
毕竟像我这样的9级大神不是一般人敢惹的，呵呵，你们说是吗？想参加的话下学期可以找赵玉明老师报名，然后老师会统一讲解和告诉你需要什么书，另外化工和制图要好好学一学CAD要会，还有设计图纸要符合GMP规范你去了吗过两天面试，请问你去了吗？沈本城际巴士公交运行时间表
 
城际巴士途经站点：奥体中心——辽宁中医药大学附属医院沈本医院——市政府——辽宁医药化工职业技术学院——沈阳药科大学——辽宁科技学院——沈本新城，全程51公里，运行40分钟，票价11元。
 
1、奥体中心发车
时间：首车 06:50，07:40，09:30，11:30，13:00，14:30，16:30，末车18:00
地点：沈阳奥体中心地铁出口A口旁边
 
2、沈本新城
时间：首车06:50，07:40，09:30，11:30，13:00，14:30，16:30，末车17:30
地点：本溪石桥子镇华联商厦旁边
 
注：本时间可供参考，具体时间已公交公司时间为准。这么重要消息居然没人看……我发过这个
城际从沈本新城站发车后，在沈阳药科大学站停车吗？这个需要提前买票吗现在还有这个车吗沈阳药科大学还在石桥子镇的前面下车吗?从沈阳站出发,在哪儿坐车呢?从学校走在哪上车？沈阳药科大学站是指校本部吗?不是南校区?现在这个时间表还运行吗？下午三点多没有吗有想做兼职的吗？小学课后班辅导，联系我什么时候？在哪？还有吗我微信m18106382368,如果还需要请联系我还有吗？高价回收，联系方式qq，2225956503第二版，主编是陆阳，申东升真的很需要没听说过陆阳，是不是陆涛吧这个考研有用建议自己买一本吧有要的加qq3287338201、吗啡对中枢系统的药理作用
2、高血压药分类举例
3、重症肌无力治疗药物，为什么还能治疗什么病
4、氯丙嗪不良反应，肌肉注射氯丙嗪出现的症状用安坦治疗对吗，为什么，缓解后口服氯丙嗪两月又出现一些症状，用安坦行吗，为什么
5、抗溃疡药分类举例
6、口服降糖药分类举例
7、肝素、华法林比较
8、抗艾滋病病毒可能机制
还有选择二十个，匹配十个，匹配后五个出的是抗菌药和抗病毒的作用机制分类，我记得有长春碱、吉西他滨，青霉素，其他的忘了这么多年过去了还是这些题考来考去有名词解释么棒棒哒我分享给同学了哈跪谢学长学姐qaq在学校里除了考各种证，泡在图书馆里的日子外，剩下的就是窝在寝室各种刷剧刷电影的日子了~~~豆瓣高分电影，韩流高分剧目，看的也不少了，掌握的算是不少了~~


想问下药学统计学这门课容易考及格么满卷子数学题，会算就能过。我上课也没听，过了会不会考书上例题呢名词解释5×2  
首过效应   表观分布容积  酶抑制作用
生物利用度    单室模型
选择15×2
简答5×5
1.维生素B2空腹和饱腹哪个生物利用度高
2.根据图说明尿量及尿液ph如何影响药物的经肾排泄
3.药物的血浆蛋白结合率和组织蛋白结合率对表观分布容积和消除速率的影响
4.分别说明左旋多吧和甲基苄丝肼组成复方片剂，左旋多巴肠溶泡腾片作用原理，如何提高生物利用度
5.AUC,tmax,Cmax代表什么，与生物利用度的关系
计算3×5
1.已知半衰期16h,，表观分布容积20L，60%的原形药物从尿中排泄，问总清除率，肾清除率，肝清除率分别多少
2.已知有效治疗浓度(Css)，半衰期8h，该药用小瓶装，每瓶60ml,浓度15mg/ml,求维持静滴的速度ml/h.若改用静注，剂量为多少？
3.已知Vm10.2,Km11.5,稳态血药浓度Css15,求给药剂量
论述2×10
1.绘制双室肌肉注射模型图，写出中央室速度变化的微分方程，并注明各参数的生物药剂学意义
2.什么是生物药剂学分类系统(BCS)？分为哪几种类型？针对BCSⅡ类药物如何提高生物利用度？简答第一题
简答第二题
简答第三题
简答第四题(不是原题，可以参考着答)
简答第五题

计算第一题
计算第二题涉及公式
计算第三题(和这道题类似，只涉及下图右边那个公式)
论述第一题
论述第二题
以上为全部大题答案，如有错误欢迎各位小可爱们批评指正选择题，考了以下内容
1.第Ⅰ相反应涉及的酶
2.以下哪个口服剂型在胃肠中吸收最慢(选包衣片，正确顺序为溶液剂＞混悬剂＞散剂＞胶囊剂＞包衣片)
3.已知药物半衰期2h,则血药浓度下降一半需要多少小时(2h,考半衰期定义)
4.弱酸性药物，碱化尿液，则肾排泄如何变化
5.以下说法正确的是(选了一个和高蛋白结合率的药物一起应用容易导致药物中毒)
6.药物的脂溶性是影响下列药物中的哪一步骤最重要的因素(选肾小管重吸收)
7.以下哪种药物容易透过血脑屏障(硫喷妥，戊巴比妥钠，青霉素，氨苄青霉素，这个答案不确定)
8.某种药物由静注改成肌注后，半衰期，生物利用度如何变化
9.10.(考卷最后两道，选公式)
9.双室血管外给药的浓度公式10.先静脉滴注，停滴后的浓度公式最后两道选择的答案
剩下的想不起来啦~欢迎补充结合以前的复印社的生物药剂学期末题，复印社总结就差不多了~简答生物药剂学部分比例大，题不算太难谢谢太难了，不容易啊！真棒遇到紧急的事情会耽误考试 想办理缓考手续需离考试时间提前多少天才能办理呢求微生物以前的考试题联系我，611全套资料！！考研 学习同学你好，我是今年正在备考的往届生，还有4天就要进考场了，然而手头真题答案只到14年，能麻烦你帮我拍一下15、16、17年的答案吗？还有四天就要进考场了，然而手头的真题答案只到14年。不是应届生，不在学校，没法和其他研友碰头，求15、16、17年真题答案，照片上传、私信均可，请各位正在考研的、已经读研的同学帮帮忙，拜托了！我也想知道是啥有同学可以明天下午两点到大活多功能厅帮领个奖吗？有偿！请问药理学考研611需要准备哪些复习资料，英语和政治呢，明年考研希望提早做准备，还想问问药理哪个导师比较好啊，可以学到的东西多一点，充实一点我本来想今年考研 611的 结果错过了现场认证，想出手资料，你需要611全套资料吗 还有政治英语我是沈药研究生，有啥问题可以加我详聊我的qq331763130药学611 沈药资料 学习 考研qq806408985蒋作良的药厂反应设备那本书谁有课后答案呢？急求同求！有没有药理学和有机化学的复习资料我有我有，可以加我qq3198942197同求有人知道生药是开卷还是闭卷吗？求问大佬，我要给你们学校某人寄快递，地址写到学校就行了吧没人吗辽宁省本溪市溪湖区石桥子街道红柳路85号沈阳药科大学想问一下前辈们，考研的化学题一般会包含历年期末考试题和历年考研题吗，会有一模一样的原题吗我是本校研究生，需要资料和求解相关问题可以加qq331763130各位能说说你们的研究生生活么  我想找预热一下很忙很累很充实研一上课，研二开始做实验呗视频来自：百度贴吧做啥呢私聊吧做啥有想做替上课之类的兼职的联系我 地点是在本小区请问学长学姐，咱们的教材是在哪订啊？还有以后得考研资料在哪定啊？教材是学校教材科，在一教
考研资料在学校复印社。包括主校复印社，还有就是网上买，足够了，没必要买上一届考完的，相信我没有用的，本人研一我是沈药研究生，我这里有我们学校考研资料和课本，需要的话加qq331763130详谈如果你心中有个暗恋的他/她，却始终没有勇气开口，那么，现在，你的主场时间到了！新一季告白来袭，你还在等什么？快来和墙墙吐露心声吧，说出你的暗恋对象，让他/她了解你的心意。给墙墙发悄悄话，替你说出心中的爱！让爱情从告白开始~定期福利，百分百保密工作，还在等什么？快来加墙墙~3度2娘6不0让2发2气5死8宝2宝1了那个。各位大佬。要是四六级报名了不去考会有什么事吗。。求助不是很想去考。但是不知道会不会出什么问题哇有大佬解答一下嘛dd没有不想去就不去呗没任何影响但是今年这次是最后一次不看口语的了没事严重的后果就是 你需要明年再花费30去报名有学长学姐有往年的药化考题吗，复印社的太老了可以去贴吧精品区找回忆贴 一大把亲爱的吧友们，可以拍几张学校的照片给我吗？随便什么都好，想再看看学校现在的样子









水笔重现江湖时间过的好快适用于中药 中资 食品 生工??? 是不是生工我忘记啦
名词解释10×2
结构域  线粒体氧化体系  启动子（英文）  半保留复制（英文）  生物药物  RNA编辑  抗代谢物噢这个卷子应该是适用于学生化和分子生物学的专业~  有的题想不起来了  但是学弟学妹们你们一定要好好背课件背书填空30×0.5
填空太多了  考了痛风  p因子具有什么活性  密码子特点    反正只有你想不到的没有它考不到的选择10
区分各种氨基酸R极 答案给的英文缩写  色氨酸操纵子类型  酶促反应 0 +1 -1那个标记号的  感觉选择题出的比较细判断10 
判断也挺细的…想不起来了  我是个学渣简答题 好多 分值不同
卤水点豆腐 一物降一物 的原理
色氨酸操纵子在色氨酸存在下不转录为什么
DNA重组技术的步骤
原核生物和真核生物mRNA的异同点  DNA二级结构  计算饱和脂肪酸彻底氧化释放能量  乳糖操纵子机制
大概就是这样  
作为学渣考完之后觉得自己复习的点还是对的  只有两三个填空  选择判断有不确定的  大题操纵子背的也不好
一定要看书看课件  来不及复习就做题背答案 然后多翻课件
噢对了还考了反应方程式8分
有6-磷酸果糖到16二磷酸果糖
谷氨酸在谷氨酸脱氢酶作用下生成什么
谷氨酸和丙酮酸反应
那个想不起来了…
好像是丙酮酸的一个反应
估计计算就会考糖或者是脂肪酸的  都是那个套路练两遍然后背各个步骤以及所需要的能量    原核真核生物DNA阿转录翻译的比较也要看  生物技术  操纵子很重要吧 
觉得生化和分子生物的三套卷还不错 可以做还考了米氏方程  在填空  就这样啦  加油重点是哪些章节呢？找合租女生，明年三月北京～我啊我微信m18106382368,在西城区做专题，离那边近点就好一下，限选和任选挂了影响评比奖学金么不会问一下，药物分析和 分析化学 教学课本，主编是谁来？？万分感谢！依次是杭太俊，李发美主校区现有两个女生床位出租，不短租，有兴趣的留言啦我刚发了个贴，国庆租九天两到三个月可以么还出租吗？租的话可以求个联系方式吗 在主校做毕设，没有不良习惯明年租吗还有床铺床位还有出沈药考研课本和资料，需要加qq331763130，详谈有没有沈药表白墙啊有哪位大佬中药学专业记得药理学考的题吗作为一只突击了四年的老学渣，是时候回馈一波了，这个贴子就当期末交流专用了，枫叶一定知无不言，尽力助力你们的期末过过过~也欢迎广大学霸来传授经验喽欢迎学弟学妹们来问问题说好的去替我考试呢有机化学怎么破！药化怎么办？无机高数怎么破药合求招儿！！有机波普多少平时分，表示很担心能过不中医学基础！计算机是把书后面那些题看看就行吗(๑• . •๑)请问学长生药的题型都是什么？原植物拉丁名以及化合物的英文名要记还是认识就可以了？药理除了背课件还有别的办法吗学长新年快乐，微生物该怎么复习？化工原理怎么破药理药化_(:_」∠)_接楼上微生物物化做题是指做复印社给印的题吗制剂设备与车间设计怎么破！！！！！！！！！！！！求解微生物怎么复习，老师也没给画重点呀化学制药工艺学怎么破！生理解剖怎么背，背什么啊啊啊啊啊啊生化还没背亲爱的小枫枫还有药理药理有选择，有多选吗计算机座位怎么安排是自己随意坐么急求答案化学制药工艺学学长，物化考胶体，大分子的计算题吗？急求生理做一下历年真题有用吗？高数怎么办_(:з」∠)_……跪求药合分析化学呢学长，有机做蓝本就可以还是别的题啊药物化学有什么题型？学长，GPA不够怎么办学长，分析上半本书剩两天半了EmineM✨：学长，生化要做哪些题，背哪些知识点啊？学长，数统应该看什么呀？原题比较多的那种。感觉看不懂只能背了。药用高分子只靠课件，开卷能过么请问你们谁认识耿丽新，我好想和她交个朋友她已是我女友，不要打好的主意！谁知道学校的苏宁快递在哪取啊？门口大一上高数都出什么题型啊刚考完    回忆期末题是记不住了
不过可以说说考试题型和侧重点
唔...好像只有药剂考题型   选择10   判断20   排序5
简答和聚合物结构绪论考点
获得诺贝尔奖的科学家
第一个人工合成的高分子
高分子起源年代高分子结构合成和化学反应
高分子的特性  分类
高分子链的结构   聚集态结构
聚合反应的自由基反应和聚合方法考点多
相对分子质量的表示方法高分子材料的理化性质
溶解溶涨
玻璃化温度
刚性柔性结晶态比较洛泊沙姆 酚醛树脂 聚四氯乙烯 聚乙烯 聚氯乙烯 聚乳酸 壳聚糖 聚对苯二甲酸乙二酯 丙烯酸树脂明胶 阿拉伯胶 聚维酮 交联聚维酮 这些试卷上都有出现就问能挂科不？挂科的人数多不？@Yui_橙子    能加个精嘛大三的考这个表示什么都不懂只能硬翻楼楼什么专业北医的话，我想考临药，招录人数多，还是专硕，报考难度应该会小一些吧？
协和呢，我想考药理专硕，也是希望它难度会小一点。
就是协和和北医太低调了，除了招考科目参考书目之类的，我找不到什么有用的信息，也不知道去哪里找。
所以想问有没有学长学姐认识的有人在考或者已经考上了这两所学校呀？希望得到些考研建议。谢谢啦顶一顶本人报考的北大医学部临床药学专业，后调剂到化学生物专业，总分344英语72政治64专业课208，虽然一志愿没上，但是还是想在这里跟大家分享一下当时的学习准备经验，当时也是看了很多学姐学长的经验，有不足望谅解。
英语:5月份开始的英语复习，刚开始就是单词，朱伟的恋练有词，后来背完用的红宝书，背单词同时开始做黄皮书的阅读，只在初期看了几集朱伟的单词视频，后来觉得时间不够就没再看了，单词还是和阅读在一起才能记得牢，尤其是真题里的单词，之后英语就开始一天四篇阅读，都放在下午做，英语考试在下午，所以觉得下午做还是比较好的，锻炼自己不要困，然后到8月份开始做真题，一直到12月份，真题来回坐了3到4遍
政治:政治是从8月底才开始的，有点晚了，只看了肖秀荣的腾讯视频课，配合着肖秀荣的1000题和精讲精练，建议还是要把大纲仔细看一遍，知识点会梳理的比较好，不要想着靠最后背，选择题还是考的很细的知识点，尤其是近代史 马哲和毛概，政治一天我看两个小时左右，后期到了11月份做了大纲配套的选择题，但是时间没够，就做了一点，题量有点大，然后就看肖八肖四，要看自己哪些知识点还没记住，不能只顾自己做了多少份题，冲刺阶段拼的是谁记得有效知识点多，千万不要傻傻的抱着书背，主要要记大题的答题技巧以及给分点，政治给的时间最少，但是其实考试还真得靠点运气，今年肖大大的大题都预测到了，但是明年也就不一定了，考研其实就这样，付出和回报不一定永远成正比。
专业课:北医的349考药剂药化药理药分药事管理，药管占的比例至少，基本上30分，我留到了11月份看的，最后也没看到多少，翻翻近几年的喜欢考的假药劣药，药品广告等知识点爱考，再看看新一年出台的药事政策，重点放在其他四科。这四本课本科都学过，我自己药化药理基础比较好，所以这两科放在一起看，先看了一遍书，然后跟着习题册再看一遍，然后找不会的知识点再看一遍，药分和药剂单独看的，最后专业课看了4遍，习题册做了3遍，这些科目比较考记忆力，所以不能放着半个月不看，要不然忘得差不多，不要在初期就死记硬背，要把知识点和习题册结合起来看，最后再把一些大题的知识点着重记忆。北医的出题几本没什么套路，但是近两年考的越来越基础，知识点也越来越细，最基本的方法还是多看书多看书。
说了一些，不知道能不能帮到大家，我一直都用的人卫版的书，习题册是人卫和北医的都做了，还做了4科的课堂笔记这本习题册，现在这些书几本都被同学借走或者给别人了，我手里有12年到17年的回忆版真题电子版，有需要的孩子们可以加我qq2014688125，我发给你们，价钱你随便发红包，多少都可以，有什么具体的问题，也可以在qq上问我，我有时间一定回你，18的孩子们加油↖(^ω^)↗前排，顶一个赞学长求2017年1月化工期末题看样子我是不会晒黑了早上军训给我冻的不要不要的让我想起了高中军训动员大会  听着他哇啦哇啦的讲第一次见这么多人莫名很激动呀演讲这小哥哥是我班的单身可撩    有人看上的话我可以帮你哟完了没人理我今年在新操场啊今年在新操场呀学姐学长们你们的饭被我们抢完了套餐什么的一秒就空哈哈哈这是一款单机游戏
一到军训就下雨军训好啊，又可以晒太阳了有木有帅气的小学弟下雨就回寝室打游戏晚上又要来唱歌不是很理解内务检查为啥不能在桌子上放东西你个狗我怎么在去体育馆的路上看见一只猫起的太早了给我困得不行啊还是很冷喜闻乐见记录贴又开始休息了我得赶着我去这个学校之前，变黄变黄变黄变黄变黄所以每天赶着蝗虫过境之前去吃饭我就想问一下，要教官不？演讲比赛默默配一张图
水军有所增加啊！我这帖子都没了古代最美的谎言：
1.帝王：待我君临天下，许你四海为家；
2.国臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯；
3.将军：待我半生戎马，许你共话桑麻；
4.书生：待我功成名达，许你花前月下；
5.侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马；
6.琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发；
7.面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶；
8.情郎：待我高头大马，许你嫁衣红霞；
9.农夫：待我富贵荣华，许你十里桃花；
10.僧人：待我一袭袈裟，许你相思放下；
11.水逼：待我水帖漫吧，许你二楼沙发
———————我水到13级就停手，别打我晒吧耳朵很容易晒伤的纪念一下大一所有男生
翻了半天才找到我的贴今天大合唱给大家发个图
昨天淋雨军训可把自己感动坏了敬业的我再放一张图

哎呀是两张听说你们军训教官都是学生！！！差评。请拍正面，我要找漂亮MM.好腻害的样纸军训结束啦再附图一波
补个图哪位同学知道 学校里能否打羽毛球沉了有没有想做兼职家教的小可爱呀，双十二来了，荷包空了，做家教既安全，还能锻炼自己，而且收入也不少呦。感兴趣可以加304469120 QQ群了解。求上年思修期末考卷(#汗!)直接背老师给的题就行，考试题都从那里面出蒋作良的药厂反应设备那本书谁有课后答案呢？急求想个几个哥们打球，体育馆打球用预定不，求大神解答沈阳校区的用，进体育馆左转在邱老师那交钱准研一的师兄师姐给你们编辑了2017沈药初试611或349真题详解（07年-15年）+四科重点知识讲义！群里届时会还会免费给你们四科箭头书的电子版、PPT、分析化学视频！我们编写的生理真题解析99％以上都标注了答案的页码，分析和生化60％以上标注了答案页码，减轻大家复习压力，高效率学习！如果有哪里不明白的，群里有高分学长哦哇，我要加群这个到哪里买呢不要沉。。。赞赞哒加油准研一的师兄师姐给你们编辑了2017沈药初试611或349真题详解（07年-15年）+四科重点知识讲义！群里届时会还会免费给你们四科箭头书的电子版、PPT、分析化学视频！我们编写的生理真题解析99％以上都标注了答案的页码，分析和生化60％以上标注了答案页码，减轻大家复习压力，高效率学习！如果有哪里不明白的，群里有高分学长哦标注页码的解析，大家都喜欢准研一的师兄师姐给你们编辑了2017沈药初试611或349真题详解（07年-15年）+四科重点知识讲义！群里届时会还会免费给你们四科箭头书的电子版、PPT、分析化学视频！我们编写的生理真题解析99％以上都标注了答案的页码，分析和生化60％以上标注了答案页码，减轻大家复习压力，高效率学习！如果有哪里不明白的，群里有高分学长哦准研一的师兄师姐给你们编辑了2017沈药初试611或349真题详解（07年-15年）+四科重点知识讲义！群里届时会还会免费给你们四科箭头书的电子版、PPT、分析化学视频！我们编写的生理真题解析99％以上都标注了答案的页码，分析和生化60％以上标注了答案页码，减轻大家复习压力，高效率学习！如果有哪里不明白的，群里有高分学长哦有机化学专业怎么样？好棒\^O^/顶晚安^ω^顶啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦帮学长顶贴啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦顶可以买真题吗欢迎加入2019沈阳药科大学考研，群号码：553095057有，在文体楼体育馆你也打羽毛球吗？B3和B1之间那个破篮球场，TM一天天施工，还非要在大早上。这阵子本来晚上热的睡不着，睡得晚，早上想多睡一会，TM吵死啦！！！啊啊啊！！！A区从没考试到现在每天都有，都没人说了跟你讲个笑话，沈药施工队施工用的是膜♂法，动静大点，质量差点，工期长点情有可原开学之前能修完不 修完了还得补修完了指不定哪坏了还要扒开再修问一句，咱们学校有乒乓球馆吗？多少钱一小时？能打羽毛球吗有同学取过了吗?求上年思修期末考卷(#汗!)求购历年考博真题，有的请联系我，谢谢！能不能真诚一点，每套都是记忆版，而且都是一点点骗子把回复删了，贴吧ID：sb皇***    QQ:1847453202，还有一个QQ：525955684为啥我的帖子会被封？考研复习这么久感觉都无所畏惧，万万没想到来主校第一天有点想哭，吓得。别来这地方了，山头上更凄凉更想哭的在后面不怕，一次考试而已哭啥，周边配套设施太齐全感动哭了吗一些重要的是要画的2017.6药学细胞生物学回忆，药分，药学，制药工程等适用
首先，30道选择题（30分），十道判断（十分）名词解释:药物靶标，脂质体，微粒体，组织特异性基因，干细胞，异染色质，分子伴侣，微管组织中心，细胞信号通路，hayflick界限，简答题中的知识点:细胞分化（题中出示表格），考点:细胞分化定义，关键，实质。显微镜光镜电镜的区别。细胞周期的有关知识点（细胞周期调控因素，哪个时相决定细胞周期时常），细胞凋亡的生化特征，形态学特征生物学意义；最后考点在细胞核（核孔复合体，核纤层的功能，染色体的三个功能原件，核仁功能，核仁中含有的基因）同学，请问这个课你们是选修么？(눈_눈)下周六级考试，有没有上午考完四级能把耳机借给我，不胜感激主校2号楼有寝室有空床吗？求租 租到毕业明年6月我好想问一下，本科是市场营销的可以考哪方面的研呀，好紧张呀应该都可以考。只是面试时候要注意。感觉要挂，有没有大神压压题？好像不太高 三羧酸循环好好背下来 倒背如流那种今年考研调剂到贵校应用化学专业这个专业怎么样挽
夏天夏天悄悄过去开着拖拉机╰(*°▽°*)╯
压死你压死你不让你喘气╰(*°▽°*)╯挽顶～我不知道&#x2704;┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　　　　　　&#x270E;﹏&#x20AF;&#x3395;﹍﹍　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　愿用属于你的画笔，勾勒出最美的天空。@爱小念oo  @沙恩_霍斯特  @MH9577  @三途川殇挽挺不错的，你报的哪个老师你好，我是做清洁能源燃料的，请问你能帮忙介绍一位有机化学的同学给我认识吗？或者你自己能做这个试验也行，我会付费哦。我想请你们做的是甲醇加二甲醚的混合最佳配比，卖药学综合考研资料给钱就卖可以加qq私聊还有电子版的一些资料我的qq:1457645841有代卖的么，咱55分有意者私聊，611资料全套，我是18届毕业生，放弃考研才想卖资料多少钱847260952楼主卖出去了么，我这还有一份，要是可以卖出去，咱55.分611资料全套，包含所有电子版资料还有附带政治和英语资料，楼主卖出去了么，我这还有一份，要是能卖出去咱55分啊611资料全套，诚心诚心出售，有意者私聊楼主卖出去了么，我这还有一份，要是能卖出去55分啊主校夜自习室还有位置吗？制图怎么考啊，有没有历年期末真题
书后习题答案也没有有木有人知道主校租床位价格多少呢？找宿管阿姨说没办法 想问下大家都有类似情况吗 怎么解决确实没什么办法。。。50包邮解君愁有需要17执业药师考试国家指定教材的同学吗？便宜出售只要115元
你不考了？考呀 ，我多买了两套都有什么这是完整的一套吗还会有各种内部资料赠送，我都是已经考下药师证的师姐师兄给的，可以分享给你们亲，教材卖出去了么。？方便加我微信么1904148268，想跟你请教一下备考方法，谢谢，要是教材有剩余想从你这买一下，没有的话也回复我一下求问，大创有什么用处吗求一个一起准备考研的小伙伴~~19级考研的~~~
姐妹？我也是19考研的，，外校打算考沈药呢有这个想法听说补考没几个能过，好可怕，是真的吗除了自己买的参考书，那个实在贵，莫里森20，邢其毅一套50。可以送资料选修课件什么的。有化学制药工艺学吗想买 大四 学妹学姐，我想要刑其毅有机化学学姐，我想要刑其毅有机化学有机波普都都做哪套题啊？求问买时一时爽，毕业火葬场
化妆品是挂在咸鱼的，每款便宜10元，多买点的妹子送个砍妹的腮红啊！



qq1353744323药英的学姐？有心无力想借过来看看。有卖考六级时候用的耳机的同学么
我有，需要加qq331763130同求耳机有没有小伙伴四六级耳机要出售，求购3个~我有我和我室友有两个，需要加qq331763130同求比如计算机这些只做毕业专题不招收研究生的老师，谢谢大家了就业不考研的找什么学科的老师比较好，求学长学姐们推荐一下计算机直接去机房找呗学校研招网上有 你可以先找教授副教授如果他们自己的名额没有了 也会给你分到他们实验室其他老师那里的同问呢研究生网上有老师联系方式i一 名词 10×2
F0 沉降容积比 粉碎度 气雾剂 包合物 栓剂 凝胶剂 忘了
二 选择 20×1
三 简答 
片剂的辅料分类及机制
混悬剂的稳定剂及作用
热源的性质
乳剂的类型 决定因素 影响稳定性的因素
固体分散体的速释原理
还有啥来着
四 处方10
考的是微囊液状石蜡的实验
各成分的作用 简述制备工艺 注意事项
五 计算10
冰点下降度和等渗当量
大概就是这些我们药学的爽爆了好久不见的学姐@Yui_橙子就算我做这份题也不咋会噢对简答题还有一道Noyes-Whitney方程的这么简单啊，怎么挂了这么多。题是我们老师出的，说挂了一半学姐是哪个专业的啊？沈药英语话剧社招新啦!_沈阳药科大学吧_百度贴吧


  来自：tieba.baidu.com/p/3275546457?pid=56932801028"cid=0可惜不是药大的，不然一定要去勾搭妹子顶啦去年的录取分数线理科多少嗝，你们这些愚蠢的新人怎么可能知道沈阳的出租车司机有多热（keng）情（die）沈阳还行啊滴滴大法好超级坑爹！上次来学校一个人要100昨天就感受到了，是的，是我愚蠢我免费，怎么不提我ahoga火车站门口坐黑车了吧。火车站是骗子扎堆的地方。市内是没问题的。无聊沈药2019年外校考研微信群，要进的加我微信331763130，我拉你们进去
考完天然药化的同学还能记起多少~~都写上来吧造福补考的童鞋
不是跟你吹，怎么出来的，我都不知道。说好的20点30断网，谁知道是临时工打错字了，居然是8点30断网。大东北，大东北。我这条小鱼还是去北上广这些污浊之地吧
本人今年考北京协和药物所药理学硕，652药学基础综合选的生化和分析，独家回忆版真题，还原度高达90%，实物购买不方便的话可以买电子版！另有各种习题册、资料，新东方政治网课视频及讲义，朱伟老师恋练有词视频及讲义，买资料结识学姐，传授亲身考研经验协和是不是一个专业就招一个两个学生啊，感觉除了推免，不可能考上学姐方便留一个qq联系你吗我是今年考上北医临床药学研究生的，有也要考的同学，详细情况可以咨询我哦您好，我是2015级的，想考研考到沈阳药科大学，可是有很多问题不清楚，我可以向您咨询吗楼主可不可以留个联系方式谢谢校友的热心！好厉害。。。。请问 要求六级成绩吗 学姐药学专业吗求联系方式求联系方式求联系方式求联系方式楼主好厉害！能不能求联系方式!求联系方式！！出小说 课本 实验书 课件等~  南校
qq:1002535806





还卖课件吗A7有人拿错壶了！！！
我的壶被人拿错了，猜测拿错的人的壶应该是这个，但是长得根本不一样，我的壶不是在学校或者学校附近买的，没有一样的，希望拿错的同学能放回来求大佬告诉快递收货地址怎么填感谢辽宁省本溪市溪湖区沈阳药科大学南校区正常这个就可以寄到了问一下这个学校的具体寄信地址。不知道方不方便收信和明信片啥的！谢谢各位学姐学长，求药科大学可以买卖书的群。去超级课程表里面找 小可聊 这个功能里面有你要什么书加我微信331763130 ，我拉你进群谢谢有没有12月5号早上7点去机场的小伙伴，一起啊
请问有签了青岛黄海制药的吗？一起聊聊啊楼主什么岗位啊，工资给了多少同问同问南校区有配钥匙的地方吗，寝室钥匙掉了如果有，麻烦告诉一下地点及联系方式
复印社旁边的眼镜店求有机下有机化学作业本的答案
扬子江药业怎么样？同问垃圾，裁员很严重求本化学制药工艺学我有，很新还有人吗？有吧有的hello和前几年的题没有什么差异
只有三个题我没见过：
填空：pubmed收集的文献来源：（三个）
web of science核心集合 作者检索的三个途径
简答：pubmed如何词汇转换，这个功能有什么作用名词解释：二次文献  文献检索 信息检索系统 专利优先权 检索语言填空：区分图书和期刊
构成数据库的最小单位
专利审批条件
我国专利类型
说明书结构
检索语言分类
能查找化学结构的三个数据库
维普全文查询（五个）
Ebsco高级检索模式判断挺简单的太多哈哈哈忘记了简答：文献按加工程度分为哪几类，举例说明
高级检索13个
Web of science检索（五个）
专利数据库的结构等级和符号
简述文献和四要素
常用数据库检索pubmed转换你咋能没看过求问沈河区考点的考场大概有哪些呀，我知道四场有可能在四个地方，我就想知道沈河区有哪些中学可能是考点，或者学姐学长在哪考过，想早点订房，先谢谢啦七中九中还有个东北文批胡同里天啦噜，希望我分到一个考场少干是什么求助  奖学金是怎么算的。是用gpa和活动分来算，还是总学分和活动分来算啊？学弟求助防尘防尘gpa＋活动分必修+活动分综合排名名词（5*2） 检索语言 二次文献 专利优先权 信息检索系统  文献检索填空
专利说明书结构包括
专利分为三类是 以什么条件分类
信息检索广义分为哪两个过程：存储过程和检索过程
检索语言的分类
专利的审批条件
维普全文查询的链接五个
Ebsco的高级检索模式：布尔算符/词组 查找全部词语 查找任何检索词语 智能文本检索
可以检索到结构的三个数据库：Web of science 、SciFinder web、Thomson Reuters Integrity
数据库的最小记录单位
Pubmed的三个数据库判断10个&lt;以下是题目不是正确答案&gt;
1.SD中检索“C++”和“C”得到一样的结果
2.PubMed检索“single cell”将不执行自动词语匹配功能
3.主题索引，分类索引，刊号索引都是文献的内部特征
4.用SciFinder的精确结构检索只能检索到和输入结构完全相同的结构
5.Pubmed 中布尔逻辑是按not and or的顺序  


字符
1：AB PT  2：RN  3： *   4：PRE/3   5：N 3   6 “一句话”【Mesh】
7：TS  8：title/abstract
 
大题：文献的概念以及文献四要素  Web of science检索功能  
简述专利数据库的结构等级和标记符号：部、大类、小类、大组、小组。一级类目：部用A-H八个大写拉丁字母表示。二级类目标记类号由相应部的符号后面加两位阿拉伯数字组成。三级类目类号由相应的大类符号后面加一大写拉丁字母（第二版用小写字母）组成。四级类目其类号由小类符号后面数字组成，数字为1一3位数字，后面为斜线。五级类目类号是把大组符号斜线后面的两个零换成一个2-4位数字。
 常用数据库检索技术
Thomson reuters integrity高级检索的13方面信息   Pubmed词汇自动转换表及转换作用
文献按加工深度分类并简述其类型(一 二 三 零次文献）。名词解释，每个2分
1.文献检索
2.专利优先权
3.二次文献
4.信息检索系统
5.想不起来了
选择，判断，都是历年的题，只有偶尔几个新题，没有几分。
检索式
看起来都挺常见的，然而我只背了几个类似于AND OR之类的最基础的，一共10个，有5 6个都不会，但是一点都不难，只要多留心几个就可以了(然而我大面积放弃了考研没时间看)
简答题
1.文献按照加工深度分类，举例
2.Pubmed转换表作用
3.Thomson Reuters Integrity 那13种
4.文献四要素
5.专利分类，什么一级类目，二级类目，一直到五级类目怎么表示
6.EBSCO:智能文本检索，查找全部词语，查找任意检索词，布尔逻辑
(只记得这么多)
复习策略:贴吧历年的题重复率极高。想考满分左右的，就老老实实背全部总结，想过的，两个小时足够，只要多背几遍期末题，80+  90+没有问题！加油！！看到了还有别人的回忆题，我忘了好多，综合在一起就差不多全了想问一下同学们沈药药剂学研究生还招俄语生吗？不招的，招日语的http://dwz.cn/6SwFXR名词解释：文献检索、数据库、检索语言？专利优先权、期刊问答：一、一二三次文献 简述举例   二、常用数据库检索技术  三、说明书的结构  四、Pubmed词汇自动转换表 简述和功能  五、Thomas高级检索哦13方面  六、web of science检索方法填空：检索语言分类。专利情报价值。专利法实施时间、药品专利法实施时间。专利分类。审判专利条件。判断和字符记不起来了总的来说 这门考试 把前几年的文献检索题翻出来看 基本靠的东西都是前几年考过的相同题目 然后复印社一本文献检索总结足以应付不挂科。@woshidajiboheh字符，AB PT RN *  PRE/3 N 3  and orTSDOI偶哟，厉害咯马克已经毕业的大龄女青年想求购邢其毅的有机化学呀，有木有帮帮忙的呀？这里没有刑其毅的有机书吧埃克斯君还一个offer都没有
看不到人性的光芒了
大概是都找到了，不想打击你什么叫宽容？
小明考完试，拿考卷给老爸看。
老爸：“数学0分！” 
小明惊吓中... 
老爸:：“语文1分！”
小明点点头，颤抖中...... 
空气凝结、气氛无比恐怖、
小明感到有一场腥风血雨将要发生在自己身上。
老爸深吸一口气，缓缓说道：
“明啊！你，你有点偏科呀.”凹太好辣，人少清净，我看着人多都不想去挤别水了，HR喊你去面试了大三还是大四啊X过于挑剔据说昨天的睿智化学是生科专场？不，一下子打了20份的望着你你想去哪啊都工作一个月了我也没有，着啥急找到了，所以不打了有人有中药学的总结吗，跪求请问毕业专题在主校的要什么时候去呀？实验室要求初试之后再进实验室 那学校统一安排是必须去吗？现在在准备考研，来回搬家费时间费精力，好慌啊跟带你的老师联系，没有统一安排2楼
正解@鬼魅煜郭春 不知道找不找 我感觉张为革老师也很好你好，请问张为革老师如何吗，还有赵冬梅老师如何呢？无涯学院。有人知道五套综合练习题答案吗  跪求大神可以用钱买 有人吗有做完的大神吗同求，楼主有答案吗？找到了么楼主趁现在还记得一点
大题
1.文献根据加工深度分几类，每个类别解释+举例
2.常用的文献检索技术
3.PubMed词汇自动转换功能及作用
4.Thomson Reuters Integrity高级检索13方面的信息
5.专利说明书的结构
6.如果要根据文献被引用次数查一个作者的文献，最好用哪个数据库？用什么检索方式？检索表达式？这个数据库的其他检索方式？名词解释5个 1.文献检索 2.检索语言 3.专利优先权 4.数据库 5.期刊来年补考外战填空 40个 
1.广义的检索过程包括_和_
2.检索语言分类_和_和_
3.维普全文获取的5种方式
4.EBSCO高级检索的4种检索模式
5.可以检索到物质结构的3个数据库
6.SciFinder有_个数据库，文献数据库有_和_，_是最全面的物质数据库
7.SciFinder的物质检索和反应检索的后处理功能有_和_
8.SciFinder如果想找和画的结构相同的结构应该用_功能
9.专利文献的情报价值嘛3点
10.用Integrity搜某化学物质的LD50值，用_检索方式，搜某物质导致的大鼠损伤模型用_检索方式。
11.专利审批3个条件
12.我国专利法时间，药品专利时间
13.我国专利按_分类，分成3点
14.SciFinder结构检索分哪3点我也有这个想法记得有个TS=(xx  and  xxx)最小的检索单元？判断10个&lt;以下是题目不是正确答案&gt;
1.CPC一级类目部用8个大写拉丁字母表示
2.SD中检索“C++”和“C”得到一样的结果
3.一个文献名字叫“青蒿素的研究进展”是二次文献
4.PubMed检索“single cell”将不执行自动词语匹配功能
5.主题索引，分类索引，刊号索引都是文献的内部特征
6.CNKI，维普，万方都提供学位论文
7.用SciFinder的精确结构检索只能检索到和输入结构完全相同的结构
还有3个实在忘了 想到再来补充表达式翻译(只记得考点，忘了具体物质)
1. PRE/3
2.SAME
3.and or 
4.“一句话”【Mesh】
5.Nn
6.AB DT
7.62-5-3CS(?忘了)
8.DOI1000/56666
9.*
最后一个实在是忘了好啦，整张试卷回忆了98%了 我尽力了 80k大四学姐能留给你们的最后的东西了，请大家珍惜为数不多而且还会一闪而过的大学时光吧你好赞！@Yui_橙子楼主怎么记得这么清楚的，想做试题回忆来着但是一考完就忘了，是记在草稿纸上吗半夜睡不着 说一下答案的注意点吧
大题 1.文献分类还有一个零次文献，这点只看总结的人肯定不知道，因为只有书上和最新的课件上有。
6.考的数据库是Web of Science就背了半天 照着以前的期末题 及格妥妥的收藏了，谢谢楼主(*°∀°)=3马克学姐万岁有没有一起兼职体验生活的同学？去做寒假工吗？学长学姐们，求药剂学去年的期末题回忆2016年期末题什么版本都行，q980039723你找到了吗自己收集了楼主是沈药药剂的嘛？萌蒂来了，就在明天下午‼️
10月12日下午14:00沈阳药科大学 第四教学楼402
[勾引]快来参加萌蒂制药2018宣讲会吧~！
近百份精美礼品，只要参加就能拿哦~
更有4⃣️0⃣️0⃣️0⃣️的实习工资，轻松和谐的工作氛围，超高的转正机会向你招手
现场接收简历，提高面试几率，还等什么，快快约起小伙伴萌动你的未来吧~~~#沈阳药科大学#神秘大奖是什么我想要耳机有哪位牛人能接扫一下萌蒂的癌痛组，一般一个月，能有多少工资吗有认识的吗？落到出租车上了。我班的 他拿回去了吗判断（10）
1，万方数据库收集有学术论文
2，逻辑“与”可以缩小检索范围
3，美国专利分类法是按功能型进行分类
4，sciencedirect浏览感兴趣的期刊不需要进行设置
5，tomxxxxx xx integrity可以查找治疗某个疾病的所有药物
6，tomxxx xx integrity可以查找某个药物的所有研发阶段
还剩四个一会儿回忆名次（10）
三次文献
专利优先权
学位论文
同族专利
文献检索根据检索式写出意思（2x10）
1.same
2.（or）and
3./
4.near/3
5.W/3
6.PRE/3
7.SO
8.PT,TI
9.PY
10.*lz大题我已经发了。。。你可以不用想了填空（0.5x40）
1.判断几次文献，中国药学杂志，专利说明书，中国药典，pubmed数据库。
2.检索语言的分类 3点
3.pubmed词汇自动转换表 4点
4.我国专利网站收集的是从（）年9月10日开始的专利，专利权的审批条件 3点
5.专利的情报价值 3点
6.国际专利法的结构等级 ，5点
7.Scifinder scholar的六大数据库，其中最大的物质数据库是什么
8Thomason快速检索，4点
9.sciencedirect可以按（）（）进行浏览
10.springer link分为几类。
还有一题想不起来了大题（40）
1.专利说明书的结构
2.维普的高级检索扩展功能
3.常用的数据库检索技术
4.pubmed的常用检索途径，
5.web of science的检索功能
6.Thomson reuters integrity高级检索的13方面的信息我刚想发……  抢我经验  还有一道大题10分，是课件上的，等我回去找一下，把文字版发上来大家方便打印。也太速度了，抢不过你们&#xF612;楼主真的是太学霸了(&#x0E51;&#x2022; . &#x2022;&#x0E51;)马住，谢楼主，虽然我还没学被学霸秀了一脸速度好快，刚整理出来要发。。。真狠最后一道大题是让在scifinder web的research topic检索中输入pharmacology of aspirin然后出现了一下结果，让你写出每一条的意思（10分）
0 of 5 Research Topic Candidates Selected
10 references were found containing “pharmacology of aspirin”as entered    10
662 references were found containing the two concepts “pharmacology”and “aspirin”closely associated with one another  662
8049 references were found where the two concepts”pharmacology”and”aspirin”were present anywhere in the reference  8049
1164922 references were found containing the concept “pharmacology”  1164992
64187 references were found containing the ocncept “aspirin” 64187
Tips：as entered是与输入完全一致
closely associated with one another是同一句出现
第三个是指同一篇文献文献检索所有配套复习资料有人要买？还有电子版课件还是下学期动作快呀这门课书有用吗？还是主要用课件？@夜光凌月求药日 药化药理 帖子找不到@左边耳钻mino求最后大题第一句怎么翻译，怎么又0求我们学校去年的分析化学和数理统计、有机化学的经验贴帖子你在吧内搜  题回忆应该有我还记得去年数理最后一题，是狼来了的故事，小孩成功叫来村名的概率是多少多少   问最后次数多了为什么没人来 用统计学解释黄海制药有没有同学是签黄海的啊或者朋友的你签了？有人知道刘迎春老师的联系方式吗☺
急求求问你们啥时候进的实验室 考完研可以直接回家么？( ˙˘˙ )有人知道分析测试中心的韩飞老师吗？求联系方式。来就来，能不能低调点，弄的好像沈药缺你工作一样，
营销手段。。。爱去就去呗，不必在意太多细节11.11元体验HTC VIVE VR 15分钟，来一次身临其境的游戏体验
石桥子小锅饭隔壁
11.11元体验HTC VIVE VR 15分钟，来一次身临其境的游戏体验
小锅饭隔壁#沈阳药科大学#有人认识张晖芬老师吗？求老师联系方式。
亲们，我刚问一下，如果考沈阳药科大学的药理学研究生，要准备那些资料，要求四六级吗？同问本科的话不要求四六级，考的是611药学综合，需要详情或者要课本或者资料的可以加我qq或者微信331763130详谈考611综合学长学姐，我想问一下，学校收快递的地址填什么吗，我一朋友要过生日了，我想给她买点礼物，给她个惊喜新校区的话，本溪市溪湖区红柳路沈阳药科大学南校区贴吧已黄有想申请吧主的请联系东北区区长qq285507047邮件申请 这是唯一途径二楼好像很腻害的样纸@一颗大药丸@一颗大药丸要牙尖一点一点咬着吃，不要嚼，咬一点喝水直接吞。一大口水 与大药丸一同含在嘴里 慢慢咀嚼 融化在水中 咽下 感受苦涩的味道话说 ... 这是 牛黄解毒丸 还是 牛黄上清丸 ...？同仁堂 ...？分成无数个小药丸……我的话，正常情况我是整个嚼着吃+++然后用水涮涮口+++不正常情况我是用刀切成小片再用水冲+++建议lz视药丸的苦味与自己对苦味的忍受程度决定是嚼着吃or其他方法+++++用手将大药丸先捏成条，再捏成小丸，就好咽下去了。大人，此事背后一定有一个天大的秘密！直接嚼着吃……拆成小球球。。我就那么吃。。。崩掉，哈哈被我捏成小丸的了，还挺好玩的，嘻嘻嚼吧嚼吧，嘎嘣脆捏碎   吃咬着一颗大药丸，轻轻含住，辅以柚子一枚，甜甜的味道，马上咽下。。。。。。哎，我又文艺了。哈哈蘸酱吃撕成小块，搓成小球，用水送服
辽宁中医的乱入。楼主是知柏地黄丸  我也在吃  要命啊！这个我也吃过，我用刀切成四半吃哈哈 我也吃过这么大的，老恶心了，我当时是掰成一小块一小块，和着大口水往下咽的，你要加油啊挖的一手好坟大山楂丸8楼正解表示虽然这种药丸很有效可是很坑爹啊。吃过一次后发誓再也不吃了，还有比这更难吃的？好坟。。。这东西真苦……！！！！我也吃过那个大药丸！！！特别的难吃！！！！！我也吃过，要死的赶脚。我把它捣的细细的碎碎的，再加一点点水一直搅啊搅化，最后捏着鼻子一口灌不要喝水，就那么吃，边嚼边跳，效果好求沉如果没看错。。。这是校医院能治百病的大药丸吧。。。吃药丸？我来给你送水了，水一发我也再吃的说 掰成小块咽了 感觉一直在胸腔里边下不去我也再吃的说 掰成小块咽了 感觉一直在胸腔里边下不去好大大家好，我叫大的药丸卧槽  这不是沈阳药科大学校医院指定药品吗？！什么病都能治，，，一口一口嚼，根本停不下来我去。。。楼主帝吧中人啊切开啊用开水泡用嘴吃吧好一记洛阳铲

　　　
　　
　　让我再看你一遍
　　从南到北
　　像是被五环路蒙住的双眼弄成一堆小药丸，，，我爸每次都那样吃，，，，，啃着吃通宣理肺丸。这认知水平咋样这…我直接嚼着吃，其实没什么，就是有点苦。刚刚吞了一颗，就是掰成小颗小颗的，还是噎着了。好坟把它分成小丸子，然后一口下肚首先，肯定是要用嘴吃，不要尝试其他的。其次，捏成柱状长条，一口口服下～我都是嚼这吃的 觉得并不难吃啊直接嚼是不是大力丸坟贴禁顶  再顶者关小黑屋yo  乖研碎哈哈……我觉得是因为总有人有这个问题……才会总被挖……毛病，娇惯，受不了水溶解吃枣药丸坟贴不要回复我一口吞下去，差点把我噎死吃完就恶心想吐可以揉成小粒，然后吞服吖！不过最好的还是嚼服闭眼睛吃！然后马上喝水！真是奇怪 我偏偏喜欢这个药丸的味道 记得小时候尝尝偷吃大人的大药丸这个药我吃过当时想了无数种方法但是真的难以下咽，最后把它分批捣成渣渣化在水里喝了捏成小丸子怎么办，吃一口吐一口
**，他妈苦屎了嚼碎吃是影响药效还是不正确啊？我看你们都不整个嚼碎吃发现没人做过这个，我来发一个吧，为以后的学弟学妹指引道路。首先，如果你从一开始就坚定决心保研，那好，从大一开始，尽可能的推掉所有社团学生会的活动，大一上是所有人的适应期，除基地班外，所有人最关键的是绩点。绩点又称学分绩，如果你是新生，不用管怎么算的，只要记住，你要按照你的修业指南把每门必修以及专业方向必选课找出来，一定要把这些课尽量考高分尤其是那些学分高的，最好都能上90，请注意，我校绩点算法和其他学校不同，90到100绩点最高，为4，80到89为3，以此类推，所以，考试科目多的时候一定要合理安排背书时间，尽可能兼顾所有高学分科目还有，上述科目一定不能挂科好了，绩点每学期都努力刷了，估计你也废了差不多了，如果你时间够多，科研经历、英语这些完全可以丰富你的业余生活英语要注意，四六级过了是基础，同时尽可能刷分，当然国内个人觉得500-600就行贫民党可以考考四六级口语，不进能练练基础，同样也有个分在手上土豪党可以试试托福雅思，比如托福国内80—90完全够了科研方面能申请到大创的尽可能前期和老师沟通好，最好要发文章，最好是sci，挂二三作，这里主要是靠你的沟通了，我觉得我校授课老师还算好说话，如果你能把在社团和学生会的劲使在这方面，一定没问题这里要提醒各位，大学里千万别浪费时间考那些什么证，譬如计算机二级，公共营养师，真没什么用，连企业招聘都不看如果上述条件都差不多了，那么你把握就很大了，大三下（如果是五年制就是大四下），尽可能多关注各类高校夏令营时间，尤其是投递材料的时间，建议可以在大三上考虑好心仪的院校，及时刷新其教务处的相关信息同时你要做好抉择，到底是选导师拼科研还是选名校混学位这里再多句嘴，夏令营尽可能选几个精的，别都参加，相信我，你吃不下这些夏令营参加前也尽可能和未来导师沟通好，45月份发发邮件，介绍下个人学习、英语、科研情况，这个一定要多发，但别群发，如果发了隔一周没回再发一次试试，再不回对你不感兴趣的可能性更大参加夏令营时，无论你在不在乎导师，真要想报他/她，尽可能看最近的一篇文章，读透结论，意义，应用价值，至少你和他/她见面后也能随便扯上几句如果双方聊完都很顺利，恭喜你，只要你9月搞定推免名额，基本就成功了当然也有那种还要复试刷人的，你最好再多和其他学校老师聊聊，留个后手以免尴尬不建议一个学校备胎多名老师，一个是复试时间会有冲突，当然，更重要的是，你不知道录取后会不会再有和他/她合作的机会9月推免是个关键，这个比你去别的学校复试更重要，因为有了这个，至少你还能再换换导师，每年由于学生反水坑导师的很多，你完全可以捡漏本校推免分第一轮成绩、初试、面试，第一轮成绩就是你的学分绩，注意，这个占最后成绩的百分之70初试面试各院不统一，但大致都是考个卷子，然后找几个教授让你自我介绍，问些问题，考试分专业知识和英语，这里一定要去找找上届师兄师姐，这很重要，因为只有他们知道考了什么，提前问到至少能让你做好复试准备，考试不慌以生科院为例，笔试考了生理，药理，生化，微生物，共四道大题，总分100；英语考了一篇英译中，总分100这里注意，改卷时间很紧，基本当天考完当天出分，所以老师改的很松，因此，一定要写满，不会的瞎编都行，至少能给分仍以生科院为例，生理就考了个负反馈是什么以及举个例子，药理考了个降压药机制和阿司匹林，生化考了原核真核生物基因、基因组共同点区别，微生物给你一块土壤，问如何分离纯化其中需要的产抗菌素菌，写出完整实验流程，翻译也是一篇一种菌的代谢转化机制，注意上述所有的只给了1个小时考试时间我不知道其他院的情况，但是估计时间也不长，题量适中，所以千万别空着，每年都有人因为来不及写或者不会干脆空着被刷下来的此楼欢迎其他院同学做具体考题补充面试大致有自我介绍，或者无领导小组讨论，然后问些问题仍以生科院为例，面试为2分钟内的自我介绍，有老师帮你掐时间，然后主要问保内保外?保内的话会问问你选什么专业，为什么选?你对本专业有什么看法？教学需要什么改进?当然，根据面试教授的组成，如果恰好有你本科专业方向的，还会问问有关专业知识，当然，如果你答保外的话，基本也就不和你多废话什么，分数你懂的顺便聊聊基地班的情况，无论理科基地还是生命基地，只要满足初期条件，即四六级过了，没挂过科 绩点是第一名的70%（这个我忘了，有错误请指正），就能保！不限名额！由于学校每年名额固定，所以，先定好基地班名额，再定其他各院名额。所以，同志们，请尽情的憎恶基地班吧（没办法，谁叫人当年高考成绩高报了呢）理科基地班遵循淘汰制，每年可能有几个人换到其他专业，同时根据条件再从各专业选些人进去，所以同学们，抓住福利


望未来吧主加精，谢谢！干货满满啊好厉害啊直博了好厉害啊哇  厉害厉害厉害今年考的药剂 已上 觉得最近还有点时间 就多多少少说一些吧 希望能帮上学弟学妹们 
其实现在看书神马的不敢说完全没用 但是多少我是觉得事倍功半 不是最佳时期 看看有机可以 主要是该背考研单词啦！和哪个认识的学弟学妹我都这样说 尽量在暑假前过一遍 对你之后做阅读题真的帮助大大的 当然背单词看英语是一个永恒的话题 之后的我下面再说
同时有点私心就是转卖资料啦 价格都好商量 具体可以加我qq详谈哦这个时间对于大多数人来说应该就是广泛搜集信息的时候 贴吧啊 考研qq群啊 多看看 整理信息 变成自己的 做好自己的规划吃饭啦 有时间继续最好可以听听相关课程 研究研究导师的事 外校的可以找找相关课程视频 我们学校有一些精品课资源还是不错的 全听不太现实 学习的时候有不懂的地方可以有针对性的听听上面的链接是沈阳药科大学研究生教育网 从上面你可以找到关于研究生导师 今年的招生简章 初复试成绩等相关信息我前面会仔仔细细说说准备工作 觉得这部分是避免走弯路的关键 经验贴很多 怎么学习也各有所爱 关键是要有自己的思路 问题会伴随你整个考研 一定要多问  同时记住过多过杂的信息等于没有信息 一定要把信息，知识变成自己的 我去年的这个时候准备了一个小本子 里面记录了我前期搜集的包括考研大纲参考书目啊 必备资料啊 备选导师，备选导师课程表  每科的学习经验啊 以及…我的考研投资 嘿嘿 但是投资后期太忙了 就没记了为什么没人看我却也更的劲劲儿的呢学妹今天让讲讲大框 我就在这也刷一两条吧 生理 大框来说 5679 10 12是重点章 5和9比较难 要多看几遍  第一章第7页慢性实验急性实验那要记 第二章18页细胞的跨膜信号传导功能特别是G蛋白那要记 基本组织 运动系统的肌原纤维心肌纤维
第三章阈值，第二节重点 第四章红细胞白细胞那要记 第五章特别重要电生理各种调节都是重点(除了心电图知道各个波代表什么就行了)第六章 不多 重要 第七章消化 重要 吸收 一般重要 第八章散热过程体温调节要记 第九章很重点 难点  这部分的解剖也要看看 有助于理解 第十章 重点 除解剖全看 十一章眼重要 内耳那有个感受直线变速运动旋转变速运动那看看 其他一般重要 十二章重要 各个腺体分泌什么激素特别甲状腺 肾上腺 十三章 不多男性生殖女性生殖那看看有人啊，除了生理其他的呢谢谢学姐，那有机分析生化呢有机应该怎么复习呀学姐不要急哦 我得回寝室拿到书的时候才讲的出来 其他科目不一定会有生理这么明确的 不过我会尽量说说英语和政治吧 英语现在要背单词啊背单词 争取暑假前把单词过一遍 用书行用软件也行背就行！ 大部分只要看到单词认识就行了 一些作文词汇是要会写的 英语用的参考资料比较全的有真题 单词书 何凯文的长难句 还有王江涛的作文  还有一本黄皮书阅读150篇 阅读这个有推荐做的 但是一般好像做不完 基础必备版本要真题和作文 真题包括近十年和更早的 选哪本真题看自己了 有的人用黄皮书 我用的是下面这种和黄皮书 我觉得这版排版比较好 讲解清晰而且有高频阅读词汇 做阅读也背单词 真题要做好多遍 所以可以多买几本只有题部分的复印版 也可以用铅笔写了再擦掉 觉得有点麻烦 暑假前背单词 暑假开始就该开始练阅读了 每天都要安排一定的时间 背单词也不能停 作文后期开练可以 如果报班了前期学学作文写作方法 后期开始背背背 加练练练
这是学姐之前给我发的考研规划 供参考


挺，学姐加油↖(^ω^)↗学姐辛苦了今天来说说有机吧 有机书真的要看的尽可能仔细和多遍 记住且理解  基本要求是每章每类化合物的物理化学性质 把一种化合物的反应归纳在一起 一些合成方法特别有例子的 明白机理后记下来 反复看书 做题 再看书 你会发现看第一遍书时你没注意 做题时没头绪 再看书时…诶我遇到过这题！是不是这种感觉！ 绪论的一些理论要看 第二章基础要会构象不同形式之间的转换 化学性质汇总 机理理解 第三章构型判断要会 多看书几遍就明白了 有机300选择题里面有很多相关练习题 第四章开始就归纳反应吧 第一遍看书把这些背了就很好了 不懂的一定要研究机理 不需要太偏 其中第七章波普可不看 分析出这里不用 书上的例如 要仔细看  每类反应的条件要记 有的文字表述有的例子中体现 第六章苯那休克尔规则也要看 轮稀 明确是重点的地方很明确 但有机就是不明确不像重点的地方也是重点 十一章醛酮超重点章 人名反应包括其他章的必会 十三十四羧酸衍生物有机含氮化合物超重点章 十五章杂环物理性质比较重点化学性质区分 归纳  十六章萜甾主要知道异戊二烯规则 分类 十七章糖有考点十八章不太重点看看氨基酸十九章不用看 中间没提到的同第四章 
有机要看书 箭头书 期末题 300选择题 真题 有时间课堂笔记三套卷 学习指导 over有外校想考回东北的学妹 很有礼貌 我也很乐意解答 给她回复的同时 我也会把相关的内容加到这里哦今天下午一个学妹来找我 告诉我英语真题阅读做了两三遍了 药综课本也看的不少 真是惊呆了 努力的人总是闪闪发光 说话也有底气 当然她这个速度太快了 本校大三专业课在上 精力不是很多 专业课要认真对待哦 时间充足就多学点 半玩半学那种不要 知道自己在干什么的要  外校在准备工作做好后可以稍稍把进度提前 不是因为对本校有照顾 是为了要你让自己增加信心尽量降低心里的坎  考研没有想象的可怕 但一定要真正的努力在贴吧里看了好多考研经验的贴，觉得楼主写的最好，顶一个学姐，继续，不要停学姐讲的很细，很全面偶～顶学姐认为大三下进实验室对考研帮助大吗这两天有点忙哦 今晚差不多能说说分析这两天有事儿 今天继续分析吧 分析相对简单 整本书大体分化学分析(滴定)和仪器分析(光谱，色谱)两部分，第二章误差要看 注意理清各个名词的意思和关系 误差的运算要记住公式会算 第三章开始滴定分析法 建议看看视频课 看书要总结每章的滴定方法和适用条件 特别注意例子   第三章概论很有用 我翻了下书 每页都得仔细看 计算那要求不高 平衡那里重点要会用图分析 平衡方程要会写 这个视频讲的很好 第四章酸碱滴 算pH记最简式 注意应用条件  指示剂重要 要理解原理 酸碱滴定包括后面其他滴定 看到曲线要重点分析 弄清滴定原理 例子特别重要单独或两三个出现的试剂基本要背 滴定误差要会算 非水那也要看  均化效应区分效应，标准溶液那是考点 感觉这么说有点罗嗦 其他章和第四章相似 就是化学分析这容易混 多总结吧 第八章电位法原理 电极要看 直接电位法中pH玻璃电极重点 原电极气敏电极酶电极那块p159 基本不用看  电位滴定法中 终点的确定要会 永停滴定法要会 我说的要会要看重点就是有考点啊第九章开始光谱 这里概论看看就行要求不高 十章第一节重点 第二节分光光度计的类型 和单双区别要会 其他看看即可  第三节要看 双波长法考点 后面的也要看  十一章214页217页要看 十二章全看 一定要总结 最好看课件上那种分类方法 写在一张白纸上经常背背 十三章不太重要 十四章除第六节都是重点 化学位移要背 影响因素 偶合常数 都是重点  十五章全看 第二三节重点十六章开始色谱概论重点 除第四节全看 十七章气相 出峰顺序 检测器 分离条件选择 定性定量分析重点              十八章HPLC385页影响保留因因素 特别离子对考点 第二节第三节要看 这部分课件比较好 十九章不多全看 薄层扫描不太重要  二十章二十一章不太重要 看看就行 我说看看就行的就是看看书 过后做题时如果遇到题了再找书看看附近相关知识点就差不多  分析化学一定要做期末题和箭头书 很多原题 务必记住我今天晚上有时间想发点资料的 大部分都是我用过的 还有些重复的是新的 需要的学弟学妹们可以加我qq191223554 另外有考研问题也可以解答 与买不买资料无关 相信加过我的学弟学妹已经知道我的耐心  知无不言哦今天太忙了 有几个学弟学妹的问题都回答的挺晚的 明天再说吧不过今天还是想说一句 大二的不用开始这么早 可以提前了解一下信息 本校最好能进实验室感受一下 有时间一定要先把六级过了 有希望的话争取保研 等你考研的时候你就会后悔当初为什么没努力学习保研了 所以 不要让这样的事情发生…终于有时间写生化了 按我们当时上课的顺序看书就是基础和代谢一起看我觉得比较好先看酶 酶作用性质那要知道 键专一基团专一什么的 辅助因子那重要 作用机制看看知道怎么回事就行 动力学米氏常数重点 可逆抑制超重点 图也要会看会画 162页表格挺好 第五六七节可以简单看 其中酶活力测定同工酶诱导酶调节酶相对细点看 第七章激素知道调节糖代谢的几个 调节钙磷代谢的三个 第三节激素作用机制与受体重要 第二信使都得背下来 机制那腺苷酸环化酶系统超重要  第八章生物氧化 重点 呼吸链那要仔细看 看明白 非线粒体氧化体系不是很重要但也得看知道怎么回事然后开始第一章糖的化学 把一些糖的特性记住淀粉有考点 其他地方过一遍然后做题时再翻相应知识点就行 然后接着看第九章糖代谢 第二篇代谢部分是整本书的核心 超重点 糖的分解代谢每一步都要记得清楚  调节也有考点 无氧有氧氧化 磷酸戊糖途径不接着列了反正这一章全看 除了第四节血糖的水平一般 
回来开始第二章脂类不饱和脂肪酸ω6,3不能相互转变那有考点 其他的和第一章一样看法 第十章脂类代谢  250 页血浆脂蛋白种类和功能有考点 分解代谢重点  各章的分解代谢都要记住每一步的过程 场所 调节 反应物产物酶载体名称 很细微但都得记牢 糖脂类代谢还要会计算 酮体那重要 合成代谢重要267页分解代谢合成代谢区别要记 类脂那胆固醇有考点 第六节第七节不重要 
第三章维生素水溶性的比较重要 有什么 干什么的要知道 其他章也会用到 其他部分看看就行 
第四章蛋白质的化学第二节开始重要 20种氨基酸 缩写 分类 性质结构慢慢也得熟悉 蛋白质分子结构要看构象重要合成的基本原理结构功能一般 性质重要特征反应重要 第六节分离纯化要看但要求不是很高 第七节没什么  第十一章蛋白质分解代谢氮平衡 必需氨基酸要知道第二节开始超重要 不多说后面的每个字都要看 几乎都要背 
第五章核酸 第一节最基本的结构要会画 DNA双螺旋要点  RNA的类型结构特征 
第二节理化性质要看变性那重要 分离一般 接着 对 十二章核酸代谢 重点 不多 全看 
第十三章总论 是个形成框架的归纳 第二节物质代谢的相互关系看懂 328，329 有两个表最好背下来 328表下面有个快调慢调是个考点 其他部分也最好好好看看 帮助记忆第三篇我看的书整理了点 然后看的我上课时用的课件上面记的内容 书的话十四章DNA不多 好好看看把过程弄明白  340聚合酶那个表背下来 
十五章RNA重要点 前面也要好好看 基因转录调控超重点一定要会
十六章蛋白质合成记住启动子终止子 编码特点  合成过程重要 
第四篇简单看看 然后根据题找知识点看发几个我的考研资料照片哦 有兴趣的同学可以加我



笔记是我考研时自己整理的 自我感觉不错 而且工整 第一次记笔记这么认真啊…有需要的可以找我单买…

学姐又点燃我前进的动力了。学弟学妹们单词都背了吗 今天想说点找导师的事儿 如果你是本校的 因为涉及到毕业专题的事 最好还是暑假前把老师找了 或者下学期一开学找 专题和导师一起找 为了让你在考研后熟悉自己实验室环境 未来更好上手 带上自己成绩单 如果你觉得自己成绩不错 就主动给他看 如果一般 就放在包里 万一老师要看呢 你说没有岂不是不太好 记得工作日找 可以参照老师的课表 查哪天有课哪天他在的几率大啊 当然了外校的也可以发发邮件 不着急找其实也没什么 最后无论如何也要靠成绩说话 记住初试复试都要认真对待不知道别人导师是怎样选择的 如果你还纠结着 可以试着看看我的这个方法 首先找出我这个学科的导师名单 我觉得考研除了英语其他都是同样的起点 所以既然考一回 都要付出尽可能多的努力 所以就要选择好一点的导师 所以我定的标准是博导  这样一下子就清晰了吧 就第一页的这些 然后去除我了解的一定不适合我的 和当时跨专业的一点小担心时去除了太抢手的 就这样锁定了几个导师 然后研究他们的方向 去听课看他们的性格 最后确定了123 先给1发邮件或者直接找  成了就ok 没成换2 就这样 1成了 ～只是建议吧 知道学弟学妹这个时候挺纠结的 有好的方法大家多交流 祝愿找到自己心仪的老师


楼主 沈药的药学题型是什么啊  只有选择和判断吗能不能拍个照片楼主大人，您认识中药学的师哥师姐吗？学姐有微信或扣扣吗，我是东北的，现在想考回去学姐  我是济南大学大三的学生 现在想考你们学校的药剂学  还需要跟你们学校的老师提前联系吗？楼主，你的考研书什么的还在吗？学姐，考研的四科都要用箭头书吗？？学姐最棒临药有没有制药工程的学哥学姐顶，学姐棒棒哒13年有机题 之前有同学说要看真题来着吧




楼主，资料哪里买的到？您能帮帮我吗谢谢学姐的分享～如果也想考药剂的研究生 最早可以从大几开始准备(外校的学生)学姐暑假在哪上自习啊学姐，我想问一下，药剂孙进教授怎么样，好相处吗？我听说药化伤身体，到底伤害有多大啊学姐，临床药学好考吗，竞争大吗学姐英语真题先从几几年的开始做比较好学姐英语政治用报班么。学姐辛苦了学姐，咱们学校报政治班的话，建议报哪家的呀？学校的应该没有了吧资料哪里可以买的到？学姐学姐，那个有机选择300题，从哪里可以可以买到啊那位同学有612综合的资料和真题可以买，我想要，我的快联系我请问学硕和专硕学费，奖学金一样吗？总算找到学姐的帖子了，不难看出学姐是个很有责任心和耐心的girl,考研的帖子数你总结的最棒了，必须得赞个大家有问题可以加我qq191223554 买书资料也可以找我把握住这段时间 十月以后效率会有所提高 量变到质变贵在坚持学姐，能讲一讲物化和药剂吗要16年真题电子版的可以加我qq哈 或者留下邮箱沈阳本部二手自行车，大小男女车，请+q 488342102@Yui_橙子学姐顶顶学姐，你好，请问你们去年初试是自己去考点周围订的宾馆还是找的中介？自己从网上订的 不过也有不少是中介那种 贵一点 我是和另外一个同学合订的 离考点尽量近一点 和老板好好说晚一两个小时左右退房中午可以去午休一会儿请问有15年16年真题答案么学姐好，我想了解制药工程专业考研方面的问题，可以麻烦解答一下吗？请问有2015年2016年的真题答案么，跪求啊赞姐还有历年的真题么学姐，请问如果考药剂的话是考药剂综合吗？楼主，我想请问下，中药学的竞争大吗？分数线都是多少？谢谢学姐求加qq学姐你好呀！咱们学校药剂复试面试的时候问问题，会考生物药剂嘛？学姐，考药剂买615资料，都有些什么呀学姐请问能总结一下物化和药剂怎么复习吗？学姐我想问一下关于药学专硕，会不会比学硕好考点，我知道他们初试内容考的一样。求学姐解答学姐 我有机不好 特别是构像方面 想象不出来 请问有机考试主要都涉及什么学姐～你说考咱们本校的药事管理会不会好考一些啊?要考哪些科目呢学姐，微生物与生化药学专业怎么样？在学校可以吗，有好的导师推荐吗？开学了 欢迎新的学弟学妹，师弟师妹们刚刚看到电脑里有有机的课件电子版，有需要的可以留下邮箱或者加我qq哦楼主在吗 请教你一个问题请问我们学校有没有代取快递群，我想让人帮我在菜鸟拿两个快递，麻烦送到a4可以吗可以帮你，但是不一定每天有时间。楼主去年签了一家公司，因为家里的一些原因不能去了，需要毁约，给学校就业办打电话，说是得毕业以后才能拿到新的三方，可是这期间再找的工作怎么签？吧里的前辈，能不能给点建议？谢谢啦！帮顶可以用考上研究生的同学们的三方么？我同学找工作有的没有用三方，三方好像只是管你实习的，转正就没用了你把原来的复印呢三方是用来统计就业率的，和落户用的，。公司要你主要签的是劳动合同，，你毕业以后在学校办理改派，辽宁省劳动厅会给你新的三方，到时候拿着新三方去落户。跟公司要回来，我就是要的直接给邮到学校了，然后去老师那有换了一个新的辽宁护理全日制大专升全日制本科考试，要考英语不？有卖《有机化学》《有机化学实验》胡春（二版）
《分析化学》李发美（七版）
《分析化学实验指导》赵怀清（三版）
闲置的二手书吗？我有有机化学实验分析化学实验18745084905我有药物分析，100%新我有药物分析，100%新第一天水沈药贴吧，小仙女鲜肉们求带
全国各省会城市招 CRA intern，药学相关专业即可。在哪里  沈阳有吗我今早在实习僧上查，只有有三个，北京上海南京的!
好想在沈阳找到 CRA intern北京、长沙、成都、重庆、天津都还有cra intern，快点甩简历啦~~CRA是什么？
CRA是一个英文缩写，意思是临床监查员（(Clinical Research Associate)）的缩写，又称为监查员（Monitor），由申办者任命并对申办者负责的具备相关知识的人员，其任务是监查和报告试验的进行情况和核实数据。临床试验的流程是怎样的？

临床试验启动阶段 
1 制定临床研究计划 在临床试验启动前，临床监查员应制定科学、可行、全面而详细的临床研究计划。包括：l 临床进度总体时间安排；l 临床启动计划；l 临床监查计划；l 临床统计计划；l 临床总结计划；l 临床费用预算；l 可能出现的问题及解决方法。 
2 准备研究者手册 通过查阅相关专业文献资料，临床监查员负责编写研究者手册。主要内容包括：l 背景资料；l 化学资料；l 药学资料；l 药理毒理学资料；l 临床及对照药相关资料、相关文献等。 
3 选择临床单位（包括牵头单位） 拜访拟定各临床单位，并考察其：l 合作态度、团队精神；l 人员资格、数量、工作经验；l 试验场所、床位；l 临床试验检查仪器和设备；l 日门诊量等。在充分考察上述条件的基础上，选定牵头和临床参加单位。 
4 选择统计单位 通过多种渠道详细了解并核实：l 统计单位资质条件（专业基础及人员配备组成等）；l 合作态度；l 工作效率；l 工作程序等。在充分考察上述条件的基础上，选定临床统计单位。 
5 起草临床方案并设计CRF表（草案） l 监查员独立或会同主要研究者拟定临床方案（草案）；l 监查员根据临床方案设计CRF表（草案）。 
6 召开临床协调会 l 与各临床中心协商确定临床协调会召开时间和地点；l 拟定会议工作安排及分工；l 准备临床协调会相关资料（技术资料、会议签到表、准备研究者签名样张等）；l 召开协调会并讨论临床方案及相关问题。 
7 修订临床方案及CRF表 根据临床协调会意见，由监查员负责修订临床方案及CRF表，并经主要研究者同意后确定。 
8 申请伦理委员会通过 准备伦理委员会开会资料，包括：l 临床研究批件；l 临床研究方案；l CRF表；l 临床研究者手册；l 知情同意书样本；l 临床样品检验报告单。将上述资料整理并提交牵头医院伦理委员会，同时缴纳一定伦理委员会咨询费用，即可申请伦理委员召开会议并讨论通过。 
9 SFDA备案 准备以下相关备案资料：l 临床研究方案；l 临床研究参加机构名称及研究者姓名；l 伦理委员会审核同意书；l 知情同意书样本。将上述资料整理齐备后，提交国药局及各临床单位所在地省级药监局备案。 
10 签订临床研究协议 监查员起草与各临床中心研究协议，并经公司和医院双方同意后签订协议。 
11 印制正式CRF表 临床监查员同印刷厂家一起印制并校对正式三联无炭复写CRF表。 
12 准备临床样品 l 根据临床试验类型（随机或双盲等）计划临床样品数量和包装形式；l 做计划购买对照药品；l 设计各种规格临床研究用样品标签；l 设计各种大小临床样品包装盒；l 协助统计专家编制随机表；l 协助统计专家对临床样品编盲；l 填写盲底交接记录表。 
13 发放临床样品 l 将临床药品发放各临床中心并填写交接记录；l 同时发放临床研究者手册、临床方案、正式CRF表。 
14 对研究者进行培训 l 监查员分别召集各临床中心研究者，对其进行相关药政法规及临床方案和CRF表知识培训；l 对各临床中心提出的问题进行答疑。 
15 获得各中心临床检测正常值范围 l 对所有临床研究中涉及的临床实验室检查均要取得各中心正常值范围；l 对各中心不同正常值范围进行调查核实；l 将此正常值范围表提交临床统计单位。 
16 拟定招募受试者广告 如采用，则监查员应负责起草及处理张贴招募受试者广告相关事宜。临床试验进行阶段 
17 制定访视计划 l 制定访视时间表；l 制定CRF表收集计划；l 将上述计划明确告知各临床中心。 
18 临床质量控制 l 监查员监查研究者对试验方案的执行情况；确认在试验前取得所有受试者的知情同意书；了解受试者的入选率及试验的进展状况；确认入选的受试者合格；l 确认所有数据的记录与报告正确完整，所有病例报告表填写正确，并与原始资料一致；所有错误或遗漏均已改正或注明，经研究者签名并注明日期；确认每一受试者的剂量改变、治疗变更、合并用药、伴发疾病、失访、检查遗漏等均确认并记录；确认入选受试者的退出与失访均已在病例报告表中予以说明；l 确认所有不良事件均记录在案，严重不良事件在规定时间内作出报告并记录在案；l 核实试验用药品按照有关法规进行供应、储藏、分发、收回，并做相应的记录；l 协助研究者进行必要的通知及申请事宜；l 监查并如实记录研究者未能做到的随访、未进行的试验、未做的检查，以及是否对错误、遗漏作出纠正；l 监查员每次访视后均要作一书面报告递送研究者，报告应述明监查日期、时间、监查员姓名、监查的发现等，并存档。 
19 进度调节 根据不同医院进度，经相应临床中心同意后适当进行病例调节。 
20 中期或年度临床进度报告 根据临床进度情况，向SFDA报告中期或年度临床进度情况。临床试验总结阶段 
21 回收CRF表 监查员回收CRF表，并做专业和技术审核。 
22 揭盲 监查员会同主要研究者、统计专家共同揭盲，并填写揭盲记录。 
23 编写统计计划书 l 监查员独立或与主要研究者一起共同编写总结大纲；l 同统计专家一起，根据临床试验目的和总结大纲，编写并审核临床统计计划书。 
24 数据录入 l 统计专家建立数据库；l 监查员对数据库进行审核；l 监查员协同并监查数据录入。 
25 编写程序 统计专家编写统计运算程序。 
26 统计 l 运行统计程序，监查员应对出现的问题协同解决；l 对统计检验发现的问题，监查员负责协同研究者进行答疑。 
27 统计报告 l 统计专家出具统计报告；l 监查员负责对统计报告进行审核并提出具体意见。 
28 起草临床大总结和分总结 l 临床监查员独立或协同研究者起草临床总结；l 临床总结最终由研究者审核并确定。 
29 临床总结会 l 根据需要，临床监查员召集各临床中心研究者和统计专家召开临床总结会；l 会议程序同临床协调会。 
30 申报资料完成 l 监查员负责将最终定稿临床总结打印校对完毕并装订成上报材料；l 将定稿临床总结送交注册组。临床试验结束后 
31 向伦理委员会报告 l 向伦理委员会报告试验结束函；l 试验结束后的严重不良事件报告 
32 试验用药销毁 l 详细记录试验用药品的回收、存放；l 详细记录临床药品的销毁方法及经过。 
33 文件存档 临床试验中所有文件均需按GCP要求存档，并指定专人负责。 
其他工作 
34 制定标准操作规程（SOP） 临床研究每项工作均需制定标准而详细的书面规程，即标准操作规程（SOP）。 
35 文档管理 严格遵循“No record，No action“之原则，对临床中涉及的每项工作均进行文件归档管理，并按照GCP要求存放。 
36 学习与培训 l 药政法规学习；l 专业学习（医学、药学、统计学等）；l 每个项目临床启动前，临床监查员均需要对该项目涉及的各项知识进行学习、培训，并经过考核合格后方可进行该项目的临床监查。对于CRA的专业背景要求？

专业： 临床医学、卫生统计学、药学等专业，本科或硕士学历；GCP证书。
英语：CET-6优先招聘的话最好登录正规网站如智联前程无忧等进行招聘活动，或者报名参加学校的招聘会或者去学校半个专场，在贴吧里面招什么手续也不办也没有这个好像不太好，最近校园传销猖獗，李鬼公司众多，请学生注意个人安全没有沈阳么。。。硕士毕业生前段时间听了好多宣讲会，虽然现在刚上大三，看得到作为研究生的优势，但是真的不想再读研究生了，每天都在纠结不知道该如何选择，本科读完就找工作难道真的没有优势么？求过来人指点研究生有啥优势。。。看个人了，我认为一个非211 985的学校的学习经历在我人生当中可以说是一个污点，所以考研是我唯一一个可以选择的隐瞒我这段学习经历的方式，就像张雪峰说的，所有的企业都说学历不重要，但是他们都是骗人的。有啊。今天企业就和我说。你硕士毕业我最多做到不歧视你年纪大LZ这种焦虑的人很多。其实没必要考虑这些乱七八糟的事，你看看以往本科毕业的那帮人都在家赋闲呢吗？不也是天天早八晚五。学士有学士的工作，硕士有硕士的工作。没听说过谁因为学历不够饿死的。

     如果非得拿哪个工资更高，哪个找工作更容易说事。我就得提醒一下了，学历高确实找工作容易，但是这里面差三年时间，而且高学历的工作你也不一定爱干。你爱干的事也不一定需要高学历。

     最后结论就是，想干啥就干啥去吧。谋事在人，成事在天。如果你本科学的很好就OK道不同而已。都是对的，看你想要什么了看你做什么 技术类研发类的研究生有优势 其他很多反而本科有优势 因为你要求低，成本低，踏实肯干，年纪小 至于横向和其他学校比。。。起码企业抢着要这句话学校没吹**吧专升本这个学校怎么样，在哪个校区读就是工资一个月多一点而已本科，在上海5000到6000吧，在药明康德。别的地区不了解。优势就是你年轻几岁鹅已开个找工作的贴，欢迎大家来交流交流同找中有做药品注册的师兄师姐吗你签了吗，我也拿到了注册的offer…不知道要不要签请问谁那里有人体解剖生理学实验的复习资料呀跪求我有，加我qq331763130详聊咱学校亦弘商学院cra课程怎么样呢，有没有学长学姐知道了解的
听别人说跟交钱买证一样。学过的学姐告诉你并不是跟四楼说的那样交钱买证，如果你想从事cra学一下还是很不错的没必要，工作一个月学到的远比这个多有人有霍艳双老师的联系方式吗？
急求没人知道吗？楼主你要到了吗？可以分享给我吗？我也急求拜托拜托有在东阿阿胶的学长学姐吗？想求教麻烦问一下，你们现在用的波谱解析是哪版教材呢？求84K李斌辅导员的人头，话不多说，药学的朋友，骂起来，这**干了什么事情大家心里都清楚什么情况什么情况求问有哪位老师的毕业专题还没满的吗？
药英专业的有卖书的吗你想买什么。你想买什么。你想买什么书可以在沈阳药科考临床医学的研么？小弟江南大学的，导师让我找一篇 “依折麦布辛伐他汀片质量标准研究，于鑫，沈阳药科大学，2014”的硕士论文，但是我们学校图书馆没有，文献传递快一周了也没消息，在此恳求各位沈阳药科大的同学们能不能帮忙去图书馆，下载这篇文献发我邮箱呢，实在是不胜感激！！！本人邮箱nieyuanhao1995@163.com

有人吗，求帮助放心吧 我们自己学校图书馆也下载不了六级证书丢了。。。能在学校教务处开证明吗？去教育网申请成绩证明就行多考几个，我就有好几个，不过好像也掉了1个 还好有备用的求助，本人大二，有一门限选课忘记选了，刚刚去问了教务科已经选不了了，会对未来有什么影响吗？老师告诉我大三的时候刷到一定学分就好，哪位前辈知道具体是多少分啊。求助！！户口在学校办理护照需要下载什么表格？在哪里下载？急，希望不要沉。。。有在浙江尖峰药业的同学吗我是一个忠实的数独爱好者，希望找到志同道合的小伙伴，共同成立沈药数独社，使喜欢数独的同学能够互相交流PK，共同进步，有兴趣的联系我qq:2362803404来几句介绍介绍，我还真不知道数独咋玩。求告知考药剂学的研究生所考科目希望有知道的校友告知我一下，不胜感激这个得分学硕还是专硕，考的科目不一样，详情加qq331763130详谈如果研究生考上了这两个中的一个，以后是在这两位老师的药剂实验室吗？还是有专门的物化和物理实验室，做的课题和药剂研究生一样吗？挽李老师偏物化的，人不错。何仲贵偏药剂的，但是他能招很多别的专业。以后再实验室做的东西应该都是和药剂有关的，没有专门的物化和物理实验室，每个老师就那么两个屋，所有学生都在那差不太多。物化包括药剂吧主校有想租宿舍的吗，联系我吗女生女寝，住到年末，同求可以女生，想租国庆节从周五开始想租床位，要去主校做毕业设计求这三本书有一本或者两本也可以价钱好商量急求
坐等现在只缺有机化学貌似家里还有本有机化学。要跟我联系吗？晚了一步订书单已经交上去了那就算你运气差喽。看你是漂亮的小姐姐，本来寻思送的。我不介意多一本欢迎大家11号来参加喔
我顶回去两次，每次我只匆匆呆了一晚，昨天和别人说我们这儿好多虫子什么的，别人想看，所以我就去拍了下。都是晚上用渣手机拍的。见谅。想把我见过的虫都放上来，但昨天没有找到，所以百度部分。手机上图，龟速见谅。这只，学名叫什么忘了，反正我们管它叫蓑衣虫。很多脚，爬来爬去，确实挺吓人。昆虫吧六级路过。。。这种蜘蛛不知道常见不。它结的网是几层的。小时候我手受伤流血什么的，奶奶就把它的网外面一层撕掉，里面的拿来给我敷伤口。太黑了看不清这个，也是昨天晚上偶遇的，实体有七八厘米吧，好多毛毛，我超怕的，它还一个劲往房间里跑。这个我知道，叫马陆。有点臭臭的，也是好多脚。脊椎骨发麻π_π这个得下雨才看得到，所以千辛万苦找的这个图，这种蚂蝗扁扁的。每次都是我拿盐去残害它。这个得下雨才看得到，所以千辛万苦找的这个图，这种蚂蝗扁扁的。每次都是我拿盐去残害它。鼻涕虫。恶心。也是湿润的时候看到。有一次看到它在一棵树上，头部有一个吸盘似的貌似在吸食树汁叶。蜈蚣这种恶心的东西，有时候会无声无息出现在柴堆旁边。一般我会处以火刑，不敢拿来泡酒。这只不是虫，是水蛇。我家下面有个男孩子曾经用捕蛇的长夹子从他家前面的池塘抓起来过。后来它还是避免不了死去的命运啊π_π小时候听说，水蛇在水里不会咬人，因为它一张口会被水呛到。-_-||@致死之眠这个很强大，小孩子会捉螳螂玩儿。踩死以后很多肚子里会有这样的东西出来，我们叫它铁丝蚂蝗。真的和铁丝很像，踩都踩不断。一直扭，超恶心。强大的寄生虫么？去小溪翻石头找螃蟹的时候最怕这个了，攀附在石头底部，叫水蜈蚣啊。墙角缝里经常有这种，长的和这个有点相似，不过不知道是不是同一种蝎子。我们叫臭蜈蚣。因为每次它爬出来，遇到人，就放臭臭的东西，酸臭难闻，昨天没找到，我一般很晚很晚才会偶然看到它。我勒个去，好重口味。百度了下，这叫红线虫，又叫水蚯蚓，小小细细的，红红的，有一部分在泥里，身体直直得向上动啊动，跟珊瑚虫似的，但是恶心的多，我一扔石头，它就躲进去了。什么臭水沟啊，淤泥里好多，不过没这么密。木有人气，不发了。难道就真的只有我这么重口味？继续更新吧。。。重口。。。看到虫子我这浑身的鸡皮疙瘩啊。。。怎么不更新了？放屁虫学名 椿象。恩，总是臭臭，很难去掉。果真是死也要遗臭万年这个 ＠刺客松 地鳖虫啊，可以入药是不？我在我家下屋的爷爷家的很老的大门下面的干干松松的土堆发现过。每次都是和表弟随手折一根小棍子，然后顺着那些漩涡掏啊掏，不过得掏挺深，就会找到这样的虫子，抓出来又放回去，那爷爷说我们是不是要把他门给弄倒-_-||够恶心的！！
目测楼主恋虫癖！斯宇在普及昆虫知识呢，多好的贴啊，继续更新啊，我要看…俺上午搬砖去了。很多虫自己是没有的，叫的名字也都是地方名字，真的好难找到啊。所以，先上个昨天晚上发现的一个小蛤蟆吧。这个叫钉螺啊。但是，从来没在水里见到过，都是在离水有点距离的陆地上发现它们的壳。我就记得大人说，不要碰它们，会遭厄运的。不过，后来偶然，发现，钉螺会被血吸虫寄生。太多字啦，直接百科过来好了。 本血吸虫寄生于人和哺乳动物的肠系膜静脉血管中，雌雄异体，发育分成虫、虫卵、毛蚴、母胞蚴、子胞蚴、尾蚴及童虫7个阶 段。虫卵随血流进入肝脏，或随粪便排出。虫卵在水中数小时孵化成毛蚴。毛蚴在水中钻入钉螺体内，发育成母胞蚴、子胞蚴，直至尾蚴。尾蚴从螺体逸入水中，遇到人和哺乳动物，即钻入皮肤变为童虫，以后进入静脉或淋巴管，移行至肠系膜静脉中，直至发育为成虫，再产卵。血吸虫尾蚴侵入人体至发育为成虫约100天水趸（dun，三声） “吃鱼虎”是对它的俗称。
它是蜻蜓的幼虫。 这个大家应该见过啦。可是，它是我童年的阴影啊。因为大人为了不让我去玩水，就骗我说有水鬼。然后，我莫名其妙的做了很多恶梦，水鬼的形象就是长成这样的。全身都是土，还有一个吓人的头。。这个，叫小地老虎啦，应该常见吧。危害植物根部的。我就是想起，这个，贝爷觉得味道怎么样。是鸡肉味的么？后面的还是来点小清新吧→_→ 这货我们叫土狗子，百度了才知道竟然是蝼蛄。。。。我去。。。。还是害虫，但又能入药。。。 我们那儿看到它们爬到家里来，一般都会不管它，而且会很高兴，因为我们把它视作将要增加财富的象征。怎么这么坑爹。。。不过，我每次都喜欢去捉它，然后去拨它的那两个小螯，因为感觉起来好痒痒的。-_-||也不怕什么寄生虫啊-_-||俺喜欢snakes石龙子，有小四脚蛇啊。不过小时候听别人说，有一种特别肥大，比一般四脚蛇大了很多的，然后黄黄的四个脚的蛇是有毒的，会咬人，然后还管它叫土皮蜥，和图上最大的那个很像啊。不过有毒没毒呢？？？唉。浏览器崩溃第五次了。这货叫蜱虫。狗狗身上见到过π_π当初图好玩，直接拔下来了π_π狗狗可怜死了π_π我还玩了好久这个滚滚的球然后用纸包着把它捏爆π_π然后说好恶心啊好恶心→_→恶心的到底是谁啊？到了后面全是借的图啊π_π原谅我吧。不过还是有没找到的，不知道大家能帮我解答不π_π 家旁边小河里有一种很像蝌蚪的黑色的“小鱼” 嘴巴扁扁的，背部黑色，腹部应该是黄色吧，两边还有一条胡须似的东西。我查了好久，有人说可能是蟾蜍幼虫。但重点是，春夏秋貌似都能捉到它，而且从来没见过它长脚。说它是鲶鱼吧，它没有鳍，而且一直比小拇指还小。。。。我们叫他“牛鱼”。不是那个真的牛鱼。我这是音译。。唉，困惑好久啊-_-||尼玛，这货叫仰泳椿。我们好像叫水筏子-_-||它吃昆虫啊蝌蚪啊鱼什么的。怪不得我养的鱼老是越来越少。然后，它一般浮在水面上，受惊吓会跑到水底攀附在植物什么的上面。要是把它捉上岸，它还会飞。不过，自从我弟被它咬过之后，我们每次看到它，都是果断拿个大瓢舀它上来，然后踩死。罪孽深重了我这个是龙虱，很多地方应该都叫香香虫吧？它和仰泳椿还真亲近啊。有人还拿它做菜-_-||煮龙虱，又要给大吃省的跪了…… 我以前闲的蛋疼的时候，就会折根竹条，去深潭玩打地鼠-_-|| 伴随着运动的是阵阵清香味，真是“惬意”萌萌的水老鼠啊＠_＠ 给大家漱漱口。嘻嘻水老鼠侧面。果然是360度无死角啊。好怀念小的时候啊。。可以自己蹲在蚂蚁窝边。抓小过的虫子勾引蚂蚁。。一看就是一整个下午。。还可以洒些饼干在两窝蚂蚁最中间。。引起一场异常悲壮的大规模战争。。小时候好好玩啊。。还有好多关于虫子和小动物的记忆。。。送给大家一个嘎嘣脆，楼主童年的虫子的回忆就到此终结啦。爱死你们了，大家一起来重口吧！！！我顶叫我干嘛，我不养亚洲物种你也喜欢昆虫啊~~~希望认识一下啊~~~QQ377911236~~~刚吃完饭。。。地乌龟求药分期末考试题，有偿，QQ 1537561726，外派会耽误考研吗？有何仲贵老师的研究生吗，急求。咋2017沈药双选会来的企业都有哪些呀，名单出来了吗顶400多家群里有没有用动物做过实验的朋友，来聊五毛钱的天我们都用人做试验你要聊啥要用到蛇毒吗我是尊贵的QQ会员   可以多聊五毛钱的天求波谱解析大神，帮我做几道题。可以的话能私聊我吗。求师兄师姐们回忆一下去年《药物代谢》的考题，赵春杰老师的课，谢谢啦想问下沈药研究生在哪个校区为啥要考这个学校的研究生啊，有这个成绩不如考一个211 985的学校。你值得更好的沈阳陆总店多数在南校区在石桥子，主校区基本都卖光了如题，高考完太高兴了，把身份证玩掉了，负责身份证的工作人员让我29号去拿，但担心 拿不到，不知道用临时身份证是否对报名入学有没有影响有录取通知书就可以报名，或者高考准考证也行，报名用不到身份证哈哈哈哈辣鸡学校有没有大神会simca这个软件呀，谢谢啦想问下这学期元旦放假几天呀女生，作息正常，性格良好，去主校做毕设！求组想问一下有没有学长学姐在青峰工作或者有了解的，能跟我分享一下嘛可以的喔    加我 527500587很少在这个吧里面发帖子，但是这次实在忍无可忍了，当课程设计遇上考研，脑补一下这美丽的画面吧，与老师沟通无效，人家不管你那些东西，本来学校的课程就多，而且有些课不得不去，时间对我们来说多重要可想而知，现在我们靠的只有自己，没有人能保证我们的考研成绩！现在已经没有退路了，只有一条道走到黑，所以说咱们联合起来，无视学校这些坑B规定，毕竟法不责众，如果咱们一条心，把这件事闹大，学校肯定会想解决办法的好叼的样纸还是去和老师沟通吧，你不是已经通过百度贴吧，校长信箱等正规的途径反应问题了吗?怎么，还没解决？可以的老铁有没有考北京大学药剂的学长学姐？成绩多好才能考上？其实人家是软软的准大二学妹啦 如题呀 相中了工商的牡丹学生卡 好申请吗 或者办过其他卡的也可以指教一下嘛大概用来海淘 逛商场和出境游可以吧我办的是中国银行的信用卡。学生办可以办的，只不过透支额度可能少一点大学生基本都是透支5000，很好办，网上填表，卡给你寄来，去银行开通，基本这个流程魔王 :“你尽管叫破喉咙吧...没有人会来救你的....”
　　公主 :“破喉咙..破喉咙..”
　　没有人:“公主..我来救你了...”
　　魔王 :“说曹操曹操就到...”
　　曹操 :“魔王..你叫我干嘛..”
　　魔王 :“哇勒..看到鬼”
　　鬼 :“靠!被发现了..”
　　靠 :“阿鬼,你看的到我喔...”
　　魔王 :“Oh,My God!”
　　上帝 :“谁叫我?”
　　谁 :“没有人叫你阿...”
　　没有人:“我哪有?装蒜啊!”
　　蒜 :“谁在装我?”
　　谁 :“又说我?你们找麻烦啊?”
　　麻烦 :“哪一个找我?”
　　哪一个:“找你?我才没有...咦,这儿有好多人.”
　　好多人:“我才刚到耶......你是谁?”
　　哪一个:“我才不是谁.”
　　谁 :“他才不是我.”
　　公主 :“大家都是来救我的吗?”
　　大家都:“我不是来救你的,是来看热闹的.”
　　热闹 :“我有什麽好看的?”
　　上帝 :“不关我的事,先走了.”
　　魔王 :“你回答一个问题再走,为什麽这麽多人救公主?我这个魔 王怎麽演下去?”
　　下去 :“你好好的魔王不干,演我做什麽?”
　　公主 :“魔王若是没有人演,我就可以走了.”
　　没有人:“若是我演魔王,怎麽会让你走...”
　　怎麽会:“我才不让公主走,我要看热闹.”
　　热闹 :“看我干什麽?”
　　什麽 :“你居然要『干』我?流氓!”
　　你居然 :“我哪有?”
　　我 :“关我什麽事ㄚ?”
　　魔王 :“靠!我要疯了.......”
　　靠:“喊我干什么!...”
　　疯了 :“你要我干啥?”
　　你要我 :“我什麽都不知道ㄚ!”
　　我什麽都不 :“我哪知啊!”
　　我哪知 :“我在这里ㄚ!有人在叫我吗?”
　　有人:“我没有叫你啊!”
　　我没有:“谁叫他了啊?”
　　谁:“冤枉啊...我没有...”
　　我没有:“我可没冤枉你啊...”
　　你:“谅你也不敢.”
　　谅你:“谁说我不敢!?”
　　谁:“拜托啊...我什麽都没说啦”
　　我什麽都没:“你要我说什麽?”
　　我什麽都不:“...你...你不就是我那失散多年的兄弟吗?”
　　我那失散多年的兄弟:“拷...我名字取这麽长...也会被叫到 啊...”
　　谁:“...我要赶快离开这个是非之地”
　　是非:“原来这里是我的地盘啊...”我办的是招行信用卡，主要是有初音未来的ar卡面，福利还可以周五要去沈药本溪校区报名双选会，请问各位同学从沈阳机场怎么过去学校最便捷？唯有打车现在签了A公司，又找到了更好的B，想要毁约，怎怎么能拿到新的三方？三方每人就一个签两方呗。考研书，新东方同步视频政治讲义，全新正版，20一本同学们好，由成都政府组织的“蓉漂人才荟—走进中国医科大学”招聘会来啦！具体安排如下：
时间：2017年11月9日（周四）10:00—11:00（战略人才合作推介会）
时间：2017年11月9日（周四）11:00—16:00（双选会）
地点：中国医科大学（沈北校区）体育馆（地址：沈阳市沈北新区蒲河路77号）
此次有700余个职位，46家成都市直属及区（市）县属医院单位及科研机构，具体信息可登陆智联首页面查看！有感兴趣的同学可以携带好个人简历准时参加哦。
希望大家多多参加，周四上午10：00-下午16：00单位领导都在，各单位福利待遇优厚，而且对于人才引进，成都市政府提供很多优惠政策。现场可以进行简历投递和面试，若条件符合，现场可签订劳动合同!
咨询电话：028-65595888转84686、83985，感谢大家的支持！周五要去沈药本溪校区报名双选会，请问各位同学从沈阳机场怎么过去学校最便捷？打车哈有没有小姐姐考研在沈河区啊？可以一起搭个伴～有意向可以私信我哦我在沈河区，只不过不考研。毕业专题外派，一般会被派去哪？是不都不好请假我也想知道我知道有派到北京的。有的派去导师的学生开的公司 好命就是安安稳稳过完三个月 不好命就难说了北京难不成会累成狗那不挺好吗选修课分没修够的瑟瑟发抖复印社有吗，还是像老师说的有个群什么的，，我只去了最后一节课，，求助今天在南校区的复印社里见识了人有多虚伪。
我的两个室友要去打印资料、向我借了五十元现金。这个五十是今天早上一个男同学跟我换的。
她们两个打印完给了给了复印社大叔五十整、但只找给她五块。我室友觉得不对就算了一下应该是找45、然后就转身回去管他要钱。重点来了。大叔竟然说她俩只给了他十元、找给五元正好。？？？
exm？？？她俩当时就蒙逼了、我们刚给你钱啊！
连你复印社大门都没出啊！你tm仿佛在刻意逗我笑啊！
然后我室友就说了、这个钱我刚才拿来折着玩了、上面有很多小折痕啊。你不信拿出来看啊！
这大叔、拿出来、看了看、嗯没错上面有折痕、然后！
神tm、他就把钱放进抽屉里了、说：你怎么证明这钱是你的啊？
exm？
我们刚刚说上面有折痕不就是在证明吗？
你以为、我们说着缓解气氛？
这些！
虚伪的！
人类！我室友两脸蒙逼。
卧槽、从未见过如此厚颜无耻之人。
这tm没法解释啊！
没有监控啊！
什么垃圾玩意啊！
你让我证明这钱是我的！
你咋不证明这钱不是我的呢！
你咋不上天呢！
你咋不吃屁呢！
给你厉害的！
我室友觉得这太可怕了他们根本不是对手于是给我和另一个室友打电话。
我俩听见也一脸蒙逼啊、神tm五十元就能让人如此厚颜无耻！然后我们俩个就去了。老子走路带风啊！
但你们知道我这个人一向很怂、我刚调节成软妹模式弱弱地开口：那个大叔……
这大叔雷厉风行气沉丹田大吼一声：shffsyavajhhsgha。
注意上一行不是乱码、真的是我没听清他说啥。
他不知道哪的口音、说话还特别快、瞬间镇住了我。
这时我来自新疆的室友掏出了她的西瓜刀
并没有。
而是开始跟大叔据理力争。
也不知道他俩怎么沟通的、大概你们地球人都能眼神交流吧。
总之大意就是、老子根本没收你们五十、这个五十你怎么证明是你的、你爱找谁找谁、谁也管不了我。我当时就火了。
诶卧槽大叔是不是不认识我谁、然后我就砸了他的打印机。
并没有。
我这么怂、只好智取。
于是我寻找摄像头、发现没有。
寻找证据、钱上有我们的折痕但他不承认啊、
这是我想到了，
我那个
今早上
跟我换钱的男同学啊、
你可知
你的亲亲儿子双双
在被人欺负
啊！然后我就大力的给他发qq消息让他来一下复印社啊。
他说他在上有机课。
卧槽我错过了有机课。
但没办法啊！
这关系到我们寝室的脸面啊！
好在这位男同学比较热心
他不热心也不行、不来我日死他。
结果呢、人家大叔不承认这个证人。
总结大意是：你们一伙的我根本不信你们这群屁民。
诶卧槽你这有啥不信的、我们这么多人磨磨唧唧就是为了骗你四十块钱。
我分分钟甩你一脸万元大钞啊。
当然这不可能我们这么文明。
真诚真挚真双双。悲伤的是、最终交涉也没个结果。
大叔根本不看我们、来回就是几句话。
你怎么证明这钱是你的？
我证明了啊但你不承认啊。
这是你别找我你爱找谁找谁。
卧槽我的钱在你手里你让我找别人、你告诉我哪个人那么智障管你这事。
总而言之、没理可讲、没监控可查。
我也找了导员、导员说：别怕交给我你们先回去。
但
我觉得
这句话
翻译就是
你们就当吃个亏回去吧我真觉得挺无奈的
这种事情根本没法讲理。对方死不承认我们能怎么样呢。人家就是觉得我们五个人逃了期末很重要的有机课、就是因为集体神经错乱把五十看成十块呢。
哼
简直神烦
天大的委屈
我们南校区只有这一个复印社、可我真不知道以后我能不能再走进去了。
真是、悲伤。
这种无人能帮、无理可讲
的
悲伤
绝望
怎么抒发。
校长
你管不管
遥远的邻居大连理工超市买假货都直接关闭了
我们这都这样了
管不管我们啊我可以原谅药科大学课程繁重学的幸苦、
我可以原谅施工队三天两头挖断电线挖断水管、
但我不明白
为什么学校里面一个小复印社就能这么蛮横无理。
就是因为没有监控？
还是因为只有他一家独大？
很苦闷、
但不知如何解决。
我真的、在今天、才真的明白了一句话
上大学、长见识也不知道什么时候能有个结果、以后大家去复印社都注意一点吧。
毕竟、人生处处是惊喜。
来自
悲伤的哭泣的
可怜的我。随手拜访亲友@xiao三97  @妄他眼  @秋风恋雪000  @xiaohuanghn  @微凉の半夏雨@So_cool季末  @991310318  这俩得单独请最新情况是、我一个男性小伙伴去跟他理论了。
他说可以还你钱、但是
不道歉。
我也真是醉了
也没别的啥解决办法了。求助：我们学习的绩点是怎么算的？公式是什么？早中晚，还是8h一次。
感觉晚上人体代谢慢，应该是早中晚吧。请参考药时浓度曲线，服药频率的最终目的是把血药剂量维持在最低有效浓度以上，并同时控制在中毒剂量以下。早中晚各一次 饭前饭后看清楚就行管院还在沈阳吗大一在本溪，大二之后回沈阳如题，明年毕业，外地学生想留在沈阳工作，求双选会门票，微信15636319790，电话同步。
有知道双选会流程的也希望沟通交流下~我以为不需要门票……你是不是时间搞错了，我们双选会是11号还要门票？我到时应该有 但自己也得用啊是的，要门票的，上午要门票，下午就不要门票啦请问外校的是怎们看到沈阳药科的招聘信息的，谢谢喽同问，不是沈阳药科大的能去看一下么？咱们学校有英语社团吗应该有吧，天天早上都有晨读的有，酷英社团沈河区招考办官方是七号开始现场确认，但是学校公布的时间是五号，而且同学有沈河区其他学校的也都七号现场确认，到底谁是对的你可以选择打一下咨询电话问问5号是学校的现场确认，你也可以7号到沈河区招考办现场确认，都可以，没有冲突毕业专题为什么会被分到校外啊，这跟当年说的不太一样啊，不是报名去校外才会被分到嘛，现在让我去哪里找专题老师啊，哪位小可爱知道有老师的专题生没有满啊啥情况。。。我们为何没有任何通知。没通知就是留校内么？求购天然药物化学和药用植物学的书及练习册，电话18246691730我有天然药物化学课本需要加qq331763130咱们学校有英语社团吗求购一本有机波普解析书顶没人出吗？郝智慧
赵厚德
郑海发
孔辉学校表白墙 QQ多少请制药公司生产岗位主要从事啥啊这个我还真不知道，不过我敢向你保证这是个极其枯燥无聊的活，而且学不到什么东西，升迁机会渺茫，你不超过2年就得跳。固体制剂车间一般有：制粒，压片，充填，包衣，内包，外包等这些工序，各个公司大同小异。先从基层做起咯 然后慢慢升职 也有车间QA的啊 带班主管什么的推大桶可以在这找到女朋友么
本人目前在沈阳部队收入比较稳定。我是95年的，身高170，平时喜欢唱歌，看电影。性格比较外向，没有什么不良嗜好。
我希望可以找一个活泼开朗的女孩，身高在160，如果有有想法的，可以私聊我
想在药科寻觅女友一枚………都大四了，还要考试，我不知道这些老师怎么想的，大家该考研的考研，该找工作的找工作，大四还整学位课，要是挂科的话只有下学期补考。现在还有不到60天考研了，大家都在忙着考研复习呢，谁有功夫搭理你一个期末考试啊，况且你不是211 不是985，不是双一流，谁给你的资本这么**。况且你作为一个大学老师，你应该想的不应该是如何把自己的工资待遇提高，如何赚点外快，而是天天抓着学生不放（从有机化学等考试的挂科率可以看出来）这种"敬业"的精神在当今大学时代属实难得，大家都不容易，你作为一个老师，该忙你的项目忙你的项目，我作为一个学生，该忙活考研的忙活考研，该找工作的找工作，双方利益最大化就完事了
  致那些老师们没人理我谁说的大四就没考试了，你不喜欢可以不念，没人逼着你上学，这又不是九年义务教育。教务处的门永远向你敞开。RT
各个方面都可以
人品
授课
作为硕博导师怎么样？你是要考研还是考博有对药理景永奎老师有了解的吗？在美国吧，每年回来一两次景老师刚刚回国，之前在美国，原先是咱们学校的兼职教授，现在是全职了，美国的实验室已经停了，景老师是典型的知识分子，不想咱们学校的老师都像老板似的，他给学生的自由度很大，多学生很客气，可能是常年在国外的缘故吧，他们实验室全是女生。景老师这边和赵临襄老师那边走的比较近，景老师对文章要求比较高，一般的影响因子景老师不会让发的，所以如果是博士基本上都会延期。回复 微尘9281 :这个不太清楚，每个专业是不一样，药理学的期刊影响因子普遍比其他的专业都要高，因为药理学文章被引用的频率是最高的，三五分的老师都看不上求问有没有近几年进入山东辰欣工作的学姐学长？想了解一下待遇问题工作发展好吗？本人学长一枚，想寻求有干劲儿、有营销思维的学弟或者学妹一人。我提供货源你来当老板，尽情发挥你的才华。欢迎骚扰哦~简历投至18604021292@163.com，期待与你的合作~@三途川殇 快帮我增加点人气哈哈是度娘抽了还是吧务手滑?  

昨晚大半夜还有人给我点赞来着哪有吧务哪还有吧务了，就是贴吧又大姨妈话说前几天在沈阳站还看到一波传销的。一个女的领一帮农村老太太说是来沈阳搞投资，到XXX宾馆的。司机大哥还跟我一顿吐槽，说现在传销的也不好干，城里人不好骗，只能是去骗农村老太太。不好意思昨晚手滑了各位哥哥姐姐，能不能告诉我学校宽带一年收多少钱这破吧真药丸呐…
哎…早就完啦哎隔壁辽科的来给你暖暖完真是个悲伤的故事(&gt;_&lt;
已经完了求解，制药工程均分达85分难度如何争取每门主课都拿90吧。。选修课和有一些坑爹的必修课全年级都是七十多，实验课拿良就是八十，学校真是坑的要死。考前看一礼拜86+……大一有没有学哥学姐 你们沈阳药科大学有专升本补课吗你是打算专升本嘛出专业课笔记 已考上求发这三个公司的二维码非常感谢
11.4有考教师资格证的校友吗？3号晚上求拼房，女生。由于不经常看贴吧，有意者麻烦联系QQ751301986男的，可以吗?求书
其实我需要有机化学实验，有机化学，物理学指导，军理有没有人啊我有军理有机化学实验有吗求购北医药学院17年学硕真题！私聊哦～～～～搞基吗鸟粉路过大专学历刚去的&nbsp;一个月能发多少钱啊？？有谁知道吗？？？刚去的是不是干车间工人啊？？？？？？？？？？？？？现在硕士去新时代怎么样鲁南我对象还被要去面试也去了看了。再也不会去。他也说了太偏了。要是全家在那生活。所以也不考虑了。各位大佬，求学校各种组织的工作牌，反正面的，希望大家帮帮忙，谢谢大家了！（可私聊发我，照片可以打码哦！）FFF团

单身狗协会

LoveLive大法

舰娘社区


拿走不谢。前几天去过生辉超市，问了没有，哪位大佬有啊求助~
QQ:1548245041有去杭州老桐君的
吗求这本书
天津药物研究院有限公司，原名天津药物研究院，下属于天津医药集团，国企，待遇优厚。欢迎打算在天津发展的朋友们投简历！
人才需求：
制剂：沈药药剂学，硕士，男生，外语六级水平！
分析：硕士，男生，硕士（只招一个本科生），外语六级水平。
简历发我邮箱，zk8979323@126.com，注明你的贴吧id！特么的连个挽尊的都木有吗挽尊就男生，这一个条件符合。。。挽尊，表示去不了性别歧视..凭什么只要男生，药科的妹子们都去投简历，投爆他们的信箱，我们天津的企业竟敢不要药科的妹子，反了他们了。楼主是什么领导啊研究生都不上贴吧呀不报下工资水平？？？能具体说下待遇么？我来帮顶贴。送经验。凑够字数。为什么制剂不招女生，这让药剂的妹子怎么活得多少奖状，做过多少实习，都比不上一个性别男，呵呵去年我来招过，男女不限，也没见有人来啊…就是矫情！楼主可以加个QQ了解下么？578723753制药工程专业四年全套书籍，几乎全新，赠复习资料(我会告诉你我是补考过的吗)，全套200，一学期30，一本10元，另有王长喜主编四级试卷，全新，10元转手……没人回，要自己顶呀～～忘记写联系电话了18809896337，宿舍B-525坐等……自己顶贴……四级试卷有吗，能便宜吗？是全邮家去了恩，可以打钱到我的支付宝，账号是我手机号18809896337恩，钱收到了，合作愉快还有一本资料，我报的王长喜四六级班发的，记了很多笔记，很有用，10元要不？
有想领养狗狗的吗，谁能帮我好好照顾他们呢

将有一大波人要来天桥对面的大学入住了，对面的大学里的人还有多少？
果然是单机汉室江山，无人能救，无人能救
你以为我不认识你吗？好麻烦的样纸镇楼图都看不清校区卖对面了？可以可以，，噗，，隔壁老王成功上位。
苍天当死黄天当立我奇迹般的看到天的愤怒一个月才50-70才50-70啊 我们本科生一学期1200为什么不是我们搬过去呢不开心是包含水电费一个月50-70，这福利简直了挺便宜啊求租来点人还热闹点。不然跟废弃工厂似的来了来了我是裴老师，到我办公室一趟
你的名字已经暴露你了求咱学校大一拍的微电影求购以下教材
有意者私聊qq2823807774
帮顶！图都糊了，怎么顶出书求书的来
帮顶帮顶，出书收书的各位小伙伴快快行动！有没有沈阳十一中学的学长啊  我是84K药剂的  我也是十一的有去年考研的学姐学长吗。你们住宿报名的哪家，是发宣传单的如意还是咱学校的医药沿途，哪个更好一些，求告知同问~没报，考场出了之后去附近找的，来得及。听同学说医药沿途可以一个想考回家的孩子，跪求学姐学长们帮忙，拜托了！我想考沈药的药剂学，可是我还不知道该怎么复习，怎么办呢，学姐，学长们，你们在哪里啊，请给我指条明路吧！！！！都到现在了还是算了吧，找工作吧我才大三我是沈药研究生，有啥需要帮助可以加我微信或者qq331763130怎么复习？看书呗绩点怎么算呀考研保研的小伙伴进来看看啦！有宝贵经验帮助发标文章在普刊杂志上，专业不限。用于拿奖资金，保研，考研等很有用哦！增加自身的竞争力球球如上求购沈药612历年真题还需要吗？我这里有多余的一份qq3198942197联系10.25远大诺康去贵校宣讲，有没有去宣讲会的，麻烦帮投一份简历！

再问一下本溪校区具体地点在哪里啊？如果没人帮投就要自己去了。拜托各位亲爱的同学们了。石桥子是图上的地点吗

去沈阳奥体中心做城际巴士，会在沈药后门停随便发一篇，看看有没有同样无聊的大三大四体测不过有什么后果吗？
突然通知要体测，有些担心啊还有补考，1000米。RT,有意向购买的学弟学妹请加微信562032300详谈请问如果想得到奖学金需要哪些条件？
对学习，体育，活动方面有哪些要求？成绩加活动分，成绩靠前活动分重要，否则作用不太大，不能挂科看你想得哪个奖学金问辅导员啊，辅导员要是都不搭你，你什么评选都没戏第一次来本溪校区，哪个地方好吃良木出深山，沈药像桃源没有吃食堂吧门口的土在沈药当然要吃药啦有没有了解一点的这种就是给私人老板打工，主要看剥削严重不严重去参观过，位置有点偏远。同问请定义一下你认为的好。
有的人可能认为工资高是好。
也有的人可能认为能晋升是好。
也有的人可能认为工作轻松是好。

不知道你认为的好是什么。不过，需要注意，工作闲钱就不会高，规模大晋升空间就小。协和药物所合成室张蕾磊老师希望招收一名联合培养的学生，方向是化学信息学，如有意向可将个人信息发送至：zhangleilei@imm.ac.cn







佳兆业广场游泳健身会所创始会员火热招募中前期优惠重重游戏健身一卡通瑜伽舞蹈健身操普拉提动感单车风里雨里 晓强等你 15840199438社会实践怎么补考这个咋可能不合格求沈药学哥学姐已经考上本校天然药化研究生的全部资料！我有各种612资料和电子课件，需要加qq331763130我有611复习的资料，课本，有意向联系QQ 865517701。你有什么问题可以细谈卖沈药资料，包括有机生理生化的课本(里面有笔记)，有机分析生理生化的箭头书，有机分析生理生化的课件，历年真题和解析，有机化学的实验课本和实验的复习资料，生理实验练习题，有机化学课后习题答案，有机和生物化学和分析化学（包括仪器分析和化学分析）的期末题，附赠上届学姐给的资料，有意向细谈。QQ 865517701，绝对便宜怎么联系你，我有全套求书也请移步考研资料贴哦611全套  需要微信a18243401679想考老师有机化学研究生，不知道还有没有毕业专题名额@legend大枣邮箱官网上有吧，方便的话可以来学校找下，最近老师可能不方便回邮箱应该满了 好多联系的早的暑假就联系了本月21号要去沈阳药科谈相关合作事情，因为没有去过，所以想找个在校学生当个导游，福利什么的都好说。是新校区还是老校区。你得说明白多少钱，怎么联系?南塔店还用导游？15分钟逛个遍。一包瓜子还没嗑完 就逛到头了辛大叔轰趴馆左左在馆内恭候大家光临左左微信电话同步18240274558这里有饭有菜有串有你所爱。浪漫表白朋友大聚童鞋欢聚统统接住。你敢来么这里有饭有菜有串有你所爱。浪漫表白朋友大聚童鞋欢聚统统接住。你敢来么这里有饭有菜有串有你所爱。浪漫表白朋友大聚童鞋欢聚统统接住。你敢来么能不能别叫？能不能别放歌？学生会能不能消停点？熬过了迎新还有各种破烂活动ABCDE……寝室位置不好，不然反手就是一盆洗脚水阿西巴或者是在她的实验室的研究生学长学姐们，有事想要请教一下自己顶上去刘老师人很好如题 没有什么好的复习资料 只有书
哪位学长学姐能不能在学校给买一血614分析化学 和803生理学的考研复习资料
报酬好说
QQ：747693918看你考什么专业了考了几年都没考上就别考了几年考不上那就是没缘有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊、。换一个好考的专业啊，有的都找不满求问，学长学姐们，药化刘永祥老师的实验室是在南校还是主校呀？在研究院，石桥子高速口那最近实验室有一个联合培养去中检院的名额，如果想去的话，大家说用不用找一下老师说自己想去呢？以后确定再也没有交集的话，可以暗渡陈仓。
否则，最好还是跟当家人说一下，于情于理也应该提前打个招呼。当然要说了，老师不同意你去不了各位大神，考研药理好就业嘛？就业方向是什么呀近几年国家队医药方面抓的很严的，药学类专业除往科研方向发展外，制药、检药、售药方面都是可以的，主要还是专业性要求还是很高的，这只是我大概了解的，你或许可以去@口碑课程网   咨询一下，他们帮助寻找直系研究生一对一带着学习，免费资料和公共服务课程，随时答疑，去了解一下吧我是沈药研究生，有啥问题可以加我微信或者qq331763130，详聊不一定非得学啥就干啥。请问贵校药剂研究生好考嘛不太好看，有需要资料课本的或者啥问题可以加我qq331763130详聊分专业非常难不难，只不过没那兴趣南校区的小伙伴有没有要校园电话卡的，我自用的本溪校园电话卡，每月58返20，没有最低消费，这个活动到2020年八月三十一号。具体套餐内信息看下图
怎么卖？体育课缺席了怎么办求解求帮忙新生不懂体育课缺席算个蛋。老哥我从大二开始就没上过体育课，体育考试都没参加过。毕业的时候来了一次集中补考，特么跑1000米。累死老哥了。跟老师说你缺席的原因，一般老师不会计较，才一次算啥。。体育这东西没有老师会咬着不放的爱用用，不用滚，别耽误大爷找活。
                                                     ——你应该这么告诉HR复旦考研，752药学基础，专业课多，英语政治分数线要求高。学姐我一路走过，深知其中艰辛，现将考研资料整理出来，希望可以给想考的学弟学妹们提供一点点便利。另整理出超值电子版资料。欢迎学弟学妹们咨询。有意者欢迎咨询B208范学姐。或加微信，微信号：sun920121,手机：18909814509






楼主有没有分子生物学的手写版总结？问一下各位，大三大四还有体测吗？可能会有 只不过是每年一次有，但是不记成绩了吧有大一新生体育课缺席一节请假一节会怎么样我说校医院能不能靠谱一点！态度差也就算了！检验科的人不在你给我抽啥血抽完之后还都说不知道怎么办！！！你都不知道怎么办，我知道啊每个医生态度都那么差劲散漫！不管身体什么问题都开黄连素←_←是不是傻缺！化验结果没出来，就敢给我挂滴瓶最后我说我得的啥病，你告诉你也不知道！你要是不放心就去陆总吧真不知道你草菅了多少人命上次我一个小小的感冒让你治成了急性肠胃炎！都是饭桶吗？！下次生病还去你那！不为别的，就为取证像这种下三滥的医院存在一天，就尼玛骗别人一天钱！害别人一条命！想当年，我拉肚子，那大夫告诉我，没事儿，你就吃点诺氟沙星，多喝点橙汁，最后还给我来了句，钠钾平衡你知道吧，你得补钾，瞬间我就感觉他像是刚毕业的实习大夫南校区的校医院医生都是很好的，想当年，从校医院骗了瓶出血热疫苗。春招秋招有什么区别
听说春招来的企业没有秋招好有这回事吗？没人吗也不是啊 一般都是秋招 招不够的企业会来春招秋招好单位好岗位多不够或者有违约的才来春招 春招本溪周边小药厂挺多的从来没去过主校能呆在主校当然好啦苦海无涯学海无涯学海无涯深似海，一叶扁舟总是翻唉学海无涯，回头是岸。分裂了学院创建的宗旨:
以人类健康为出发点，以解决重大医药科技问题，培育未来药学领导者为目标，以推进医药产业自主创新为己任，汇聚药学精英，围绕国家和产业重大要求，开展前瞻性、战略性研究，创造标志性成果，引领学校科技创新，推动国家医药产业跨越发展。
大家看一下无涯学院的学院创建宗旨，手一贱 又把自己的帖子都给删没了 好像主贴就剩这一个了 留给我的母校吧 好想死。。。。。不患寡而患不均只是无涯学院搬进了这个楼而已 让楼主说的这个严重啊无涯学院是每周实验课赶在一天上，和老师一起去南校，晚上回来是吧。。。好折腾有知道无涯学院导师的研究生是在老校区做实验还是新校区吗青年大街，距离市图，展览馆地铁站步行五六分钟就到，离家乐福，陆总，盛京都很近，两室两厅，冰箱洗衣机都有，可以做饭。qq812803568南校区整个校园长期处于噪音之中
各教室，图书馆的监控一直嗡嗡响，极大程度的干扰到了学生们的自习。是监控器的质量不行还是别的学校都这样？希望负责这方面的最高领导能好好了解一下。我是毕业季马上走出校园了，只是希望学校能够重视这方面，防止将来更多的人才流失。你在这边发，哪个领导会看?真是笑话。门外汉打听一下，属于制药公司，没事就开会，经常出差，需要天天跑医院，如果月底进货还会赔钱。是医药代表么？为什么进货还会赔钱不赔钱谁给你进货没钱咋进货悄咪咪的问一下有没有寝室用功率放大器的坐标南校区，不知道寝室限电是普通的限电还是电脑控制的限电可以用 不过不稳定 很容易断电分析化学考研，求有经验的研究生学长学姐我是沈药研究生，可以加我qq331763130详聊哪位大神手里有药剂学实验的视频吗 或是在哪里可以找到吗？求分享咱们学校药剂现在到底是什么水平，还能排到全国前三吗亲爱的沈药小伙伴们，还在为电脑日常使用中遇到的各种问题，而学校周围的维修店太远价格太贵等等问题而烦恼嘛。不用担心
大神&gt;o&lt;电脑维修工作室将于下周一正式成立啦！主营技术员82k老鲜肉隋大神钻研电脑数余年(包括路由器手机刷机等一系列产品)。当你的电脑日常使用十分卡顿，蓝屏死机，没法开机，网络无法链接，笔记本内存硬盘不够用而又不会拆机安装等等疑难问题。没关系这些统统交给我们。
坐标B3楼 寝室507。男生可来寝室自取，妹子我们还提供上门取货哦~
开业前一周六折大优惠，官方原版win10系统+办公软件+社交软件+杀毒软件+系统优化套餐（要装什么软件可以自己提哦），让你的电脑焕然一新，日常使用不再如此卡顿！！！
转发本说说积赞满58个@工作室我们送价值40元的笔记本保养或系统驱动维护一次
扫描下图二维码加工作室QQ或微信
平时有任何关于电脑的问题 我们都随时可以帮你解决哦~工作室微信
谢谢啦激动
改名字了
啊哈哈哈
楼主是笨蛋！      
我这么说是因为至少下面的其中一个理由:
(一):楼主说的对，但是我们早就知道，就楼主一个人刚知道。  
(二):楼主说的不对，但是我们都知道正确答案！  
(三):楼主说的对，虽然我们都不知道正确答案，但是楼主存在故意炫耀的嫌疑~~~  
(四):楼主说的不对，虽然我们都不知道正确答案，但是就楼主一个人跳出来卖蠢  
(五):如果以上都不对，楼主纯粹是来水经验，那么……反正楼主是笨蛋！！！ 贺电求大神指导，考研612中药学综合需要准备什么资料啊？你还要资料吗 我这有多余的一套制药工程本科毕业 不想做药代 还能从事什么职业啊 要毕业了 还是不知所措生产，cra药厂不清楚，crc、cra受气程度不比药代好多少公务员药厂里的那些，临床，考公务猿很多啊，进药厂能干很多职位，工艺员居多，但是工资都不高，但也算可以。研发也能做，跟人家做合成。还有其他很多的。有米有打字兼职的工作啊，小伙伴们介绍一下，楼主主校区大三。谢谢了靠谱的不多你可以到支付宝服务窗里的阿里众包找兼职试试，应该有不少真的请问溴鎓离子是怎么发到八隅体稳定结构的？带正电荷的溴最外层不还是7个电子吗？ 请大家帮忙回答一下 谢谢请帮忙回答一下共用啊大熊弟，又不是溴把n电子无私奉献给了碳正离子想建个学生购物群，全部一手货源，进价拼单买各种儿童用品！路过的宝妈可以留下微信，拉你进群！或者直接加我微信870577088想建个学生购物群，全部一手货源，进价拼单买各种儿童用品！路过的宝妈可以留下微信，直接加我微信870577088求购沈药612历年真题求物理化学真题答案，有的加QQ，961966187大家都玩啥呢，学姐我还记得你我们这届考研前一个月期末考试忧桑学姐的药分资料还有留着吗历年回忆真题哈哈还有其他的资料，求求求…都已经不反抗了 学姐…请问药化研究生的学位是工学学位还是医学学位？是理学考研求助
想考贵校药学方面的研究生我是沈药研究生，有啥问题可以加qq331763130咨询收专业课学习指导我女朋友抢到了380 的，于是乎就打算卖掉480的准备多少钱出有人考研初试沈河区报考点在哪个学校考试吗？谢谢很多个中学，不一定在哪个大家有招聘信息的，拍个招聘广告的照片，大家相互交流啦老老学长表示不清楚萌新不知道啊老学长表示路过小怪兽你可以关注学校的招生就业公众号呀学奶好，看招生就业网呗药化研究生导师那个厉害能推荐一下吗程，宫，赵，看一下研究生教育网你就知道了咱们沈阳校区什么时候搬到本溪啊。我告诉你，不搬了！别问我为什么，我也不知道。超星尔雅网络选修课怎么办四毛一集期末考试四块看完付账(•̀⌄•́)顶贴暖贴问一下代看尔雅通识课很便宜吗？48节30就可以？？我头像进来看看有答案我帮我女朋友看，可以一起代看，你自己报价格给我说，可以的话我就帮你看了，考试你自己考或者我帮你都行，有意私我你找到了吗48节25包考试通过本人一次那个衣架买了50个，买多了，现在甩了，全新的没用过，六毛钱一个，打算卖二十五个左右，大家可以少买点衣架这生意做的可以，淘宝15块钱50个楼主男寝女寝五毛一个来十块钱儿的怎么样我也不想赔太多
联系电话，17560653310有意向的打电话别卖，留着用吧，以后就用得上了1.8一个
如题能用 不过不稳定好像不行诶
他是检测纯电阻的波形？不会这么惨吧辽宁省属大学只有辽大经济学入选所以说，你是教育部的人喽？现在都知道啦。居然被吃了，说是有敏感内容求百度高抬贵手，是从中国医那里转来的，是合规的新闻稿不是造谣
主要来自于领导7月7日视察辽大和中国医的报道，指出辽大经济学作为辽宁省属唯一一个入选国家双一流的学科blablablablablablabla,中国医没入选也不要伤心，辽宁人民还要靠***lablablablabla,就这样紫落选不很正常吗？东北大环境就是这样你有什么办法，吉大都落寞啦我们学校这么垃圾很明显评不上你为什么要去关注这种事情呢。你把他当做三本就不会这么情绪激动了辽大有知名当官校友破事水，又不是什么特别好的学校，落选是必然，入选了才是个大新闻这帖子还是删了吧，抱歉之前我不应该问的。已经坐实了如何看待沈阳药科大学没有入选双一流双非变四非，堕落的太快破事水，能选上才奇怪对我们的学校绝望了学校没钱纯属教育部瞎搞，双一流基本上只是985 211换个说法表示去了58 赶集什么的，一看就是假的消息学校周边都有，菜鸟驿站后面和华联商厦旁的榆林华苑租房子干嘛最近的就是取快递后面那个小区了...榆林华苑可以啊 有公交 我们都习惯了不觉得很远你大几了在菜鸟后面的小区有房子租无机化学应该买什么辅导书好啊无机化学还用辅导书？挂科就行了。学姐有正装的吗！本人想租急用L或XL。别沉我这边有哦，什么时候要用到~传说中的女装大佬吗？周一到周五加周日，工资1000.下午七点到七点半工作简单，要求可以辅导初中数学英语
联系电话13555841915^_^，，，该属植物中的三萜类成份几乎都是五环三萜类，以齐墩果烷型和乌苏烷型为主第8第9周想在主校区做科研实训，求租床位求助本校学生回答一下19考研，目标一直定不下来，沈药现在大部分在本溪，个人感觉地域没有什么太多的优势，今天在知乎上看到一个文章很多人都在喷沈药，说新校区不好，说老师都顾着转亲怎么怎么的，说以后会走下坡路，看的我心都难受。。其实我想象中的沈药是很美好的，毕竟是北药呢，所以作为本校的学生你们推荐往你们学校考研吗？认真脸哎考研的话，看老板吧考外校吧你想考什么专业？药剂可以考考，来了本溪以后除了药剂都是巨大的下滑，谨慎考虑可以考，支持你，加油↖(^ω^)↗
我感觉哪个校区并不重要，本溪倒是一个适合学习的地方。考暨南大学吧 双一流哦考了，你就后悔了，要么去南药，要么去中科院并不推荐，咱学校已经不适合读研了考外校吧老一辈教授没退休的情况，这学校一点毛病没有，之后，就是一堆毛病了，嗯，我爱沈药不太了解别的专业。。但是我是想考药理的主校药理听好几个老师说不太行，之前好像还有数据造假。。我是之前准备考华西的，但是之前申请了个国外的学校基本定下来啦，楼主你要想考华西的话我卖资料的加油，分够的话，尽量往好点的学校报，沈药研究生起码比本科强，药剂也可以的党校培训的考试好过吗，会很难吗党校培训的考试好过吗，会很难吗十号从沈阳去南校区的，我同行吗石桥子没意思，去大连吧，一起来不？求明天下午9 10节代选修课的同求，，帮顶~~~
暨南大学恐成最大赢家怎么说暨南大学药学院院长是我们老校长，该给点面子厉害了这是在说，，，南药吗666红红火火恍恍惚惚。南药 也才只有一个  中药学 。我们 0000000000000000000教育部纯粹就是瞎搞，只是把985 211换了一个说法而已想考沈药研究生，哪个专业好考一点？女生
求助女生可以考虑药剂，药分，临床药学，药管等，需要了解详情和资料的可以加qq331763130详谈药分吧药分可不好考《毕业生双向选择就业推荐表》去哪里申领啊？到时候学校就发了大概什么时候发啊？请问一下，中药学在哪个校区啊？想给朋友寄东西，结果她不告诉我，兄弟姐妹们帮帮忙自己顶，，医药公司采购岗位如何？求分析！男性干我觉着挺好南校区14号上午又能替上选修课的吗学校的一教收发室能寄信吗？能寄出去吗没有人吗为什么没有人各位同学，谁知道主校区药大药业的打印室搬走了吗？木有高价求药物化学习题集。孙铁民老师主编的。
有谁知道学校的公寓管理科在哪吗应该在华联深处的过道里华联超市那边，2楼，就是旧澡堂那个老是不开的门后面各位沈药想找工作的学姐学长们，有对做托管班老师有兴趣的吗
有个亲戚想找托管班老师，要求全职，坐标长白远洋天地，待遇面议待遇说是挺好的要是有想做的请联系我，要是没想做的能不能给我留言顶个贴，么么哒～离我家但是挺近可惜没兴趣基本工资3500，学历工资500，岗位补贴500，餐补15，交通补200，话补100，绩效300.

能达到以上条件的话，我估计应该会有应届毕业生考虑的。
娱乐一下。说钱阿器械cra好还是药品cra好点啊？药楼主是什么专业的？通杀，没毛病。对新人没区别，都差不多。可以问一下楼主主要的工作内容么本科生可以做cra吗想考贵校研究生，请问怎么复习615药剂物化，有没有什么重点，哪里不考，求各位大神指教，好迷茫,感觉物化好难，，最好是去年刚刚考上的研究生给点意见，不胜感激。物化还是挺有意思的，不用背东西如题有准备在校外租房子的小可爱么 诚心求一个，房子在南塔附近你看我行吗我我我主校的宿舍出租不？想住国庆这几天是萌妹儿吗？敢来就敢让你住。有没有哪位学长学姐可以介绍一下药分，药理，药剂的以后的就业方向，我的学校不是专门的药科大学，希望在这个吧能了解到更多还有在药企。。。留校。。。临床监察员那种职业更好啊求介绍留校最低硕士 临床监察员也要硕士了没留过校，这条不知道。
发展方向，要么研发，要么质量，要么监查，要么注册，要么代表。
哪个更好的问题，这个我不好说什么。实在话就是，清闲的钱少，钱多的事忙。反正就是没有哪家的老板是让你天天坐着数钱玩的。
行政类的工作是早八晚五，研发类的工作是三四班倒，代表监查是自由安排。
工资只有一个原则，当不上领导，拿的永远是小钱。
如果非要矬子里面拔大个，同样是基层员工的话，研发是最少也是最累的，质量和注册比较好一点，监查跑腿比较多钱也能多点，代表主要靠吃提成。药厂的话，除了研发，本科学历就差不多了。大公司靠技能也可以有发展。找了两遍没找到我们学校，是的，看到连中国医科也没有，平衡了一点嗯所有上榜的关于药有关的，只有中药学，中国药科大学，上榜的也是中药学，哎。估计是打算重视中药了觉得学校在没落了是呀，真是实际的没落了。不只是我们自己的感慨了。唉，78k表示学校堪忧药剂学都没评上，有点意外天津中医药都上榜了，想哭连成都中医药都是，沈药真的是落寞了连成都中医药都是，沈药真的是落寞了沈药真要蹲在大山里哭了。该评上的没评上，不该评上的都上了。确实大吃一惊，连暨南大学都比不过双一流，无语了根本就没机会 唉北大、协和、复旦、浙大、上海交大、中山大学的药学，天津中医药、上海中医药、南京中医药、北京中医药、中国药科的中药，可能还有数漏了的和好几个自定的化学……是不是有黑幕啊咋啥都没有我药药剂为什么也没评上呢说不出话药剂是二级学科不是一级学科学校没落了呗，免费怎么卖的有，真的免费么，我在山东学弟弱弱的问下，可以么报名书是复印的那种，是去年我从药大卖书的网店上买的！就有机看过！！其他的都没动！买的时候花了300多！邮费自己拿！！拿到书以后觉得可以就给100就行了，觉得不值就不用给钱了！！就当交个朋友！！有需要的可以回复我！！愚人节吧这么好。。可惜我已经买完了报名学姐来了送不？我要呢还有吗学姐学长们我是今年新生，我想问一下咱们学校有长板社吗？在线等在线等我有个朋友在学校玩长板玩的可6了，现在说起来他还是很激动的拍打着轮椅………

咱学校想玩板？开玩笑，除了脚什么都别想用不存在的我有个朋友玩这个的。坟头草都一米了。有玩滑板的，长板少吧我有个研究生同学玩长板的，然后。。。。没然后，做实验么好像有个人在玩，晚上看见过有学姐学长知道药剂的王永军老师怎么样啊年轻有为的老师 刚刚升为教授老师对学生怎么样  脾气和性格好吗在无涯学院下的都是大佬国庆求租主校女生宿舍
想去沈阳兼职的我急求在吗？我想兼职加我欢迎来到石桥子水文大学
厉害了 石桥子瀑布大学没毛病！稳！帮忙转发下谢谢小伙伴们~
---普通话考试开始了！
在最后我将简单介绍一下普通话考试证书的用处。
2017年10月28日普通话证考试报名报名资料：身份证复印件、电子版照片（蓝底），
报名费：220元 
考试时间：10.28考试前由专业老师培训提供资料（220元包含:沈体培训一天+免费发放培训资料）
地点：沈阳体育学院感兴趣的小伙伴们报名请加qq群 620296019
普通话证书的用处:　　
1. 中小学教师;　　
2. 中等师范学校教师和高等院校文科教师;　　
3. 师范院校毕业生(高等师范里，首先是文科类毕业生);　　
4. 广播、电视、电影、戏剧，以及外语、旅游等高等院校和中等职业学校相关专业的教师和毕业生;　　
5. 各级广播电台、电视台的播音员、节目主持人;　　
6. 从事电影、电视剧、话剧表演和影视配音的专业人员;　　
7. 其他应当接受普通话水平测试的人员和自愿接受普通话水平测试的人员。　　
第十二条 现阶段对一些岗位和专业人员的普通话等级要求：　　
1. 教师和师范院校毕业生应达到二级或一级水平，语文科教师应略高于其他学科教师的水平。　　
2. 专门从事普通话语音教学的教师和从事播音、电影、电视剧、话剧表演。配音的专业人员，以及与此相关专业的毕业生应达到一级甲等或一级乙等水平。播音员，教师都需要一定的普通话等级，另外考导游证什么的也是需要的。要看你做什么工作了，而且每个工作对普通话的要求都不一样，主持人要普通话一级甲等，语文老师和幼教要二级甲等，其他科目的老师二级乙等就够了。
恩就这些！感兴趣的小伙伴记得加群哦。B4不是有个寝室卖零食的吗，是哪个啊，以前发过传单，有人知道吗
512药用活性成分的体外筛选会考什么啊
出一本第7版的分析化学，想要的私聊各位学长学姐我想知道药剂本科毕业在沈阳工作稳定后大概工资多少，以此来决定要不要考研你想从事啥样的工作？什么工作对于你来说算稳定？除了药代和对身体有害的其他都可以接受，我说的稳定是指在一个单位干了三四年好奇现在还有什么社团招新。。。。别参加社团了，FFF团欢迎你，三年单身，五年当狗。沈药研究生毕业工资一般是多少呀五千？我只为学术，不关心工资6000左右 税前求问沈阳药科大学图书馆网址，急用谢谢直接搜索就出来了求咱们学校大一工商管理专业的练习！作业外校考沈药的药物分析，好考吗，要怎么复习呢，好迷茫啊。需要教材么，我有一套闲置的我是沈药研究生，有啥问题可以向我咨询，加我qq331763130请问，贵校药事管理方面的研究生，初试要考哪些？考611综合，详情加我qq331763130详聊买一套349综合的历年真题！！！要配套解析！！！我这里有，需要加qq331763130有机，分析，生理，生化教材。还有611资料换专业用不上了，相中啥便宜带走吧q843376302别沉哇想要一本生化的课本楼主本来打算考那个方向的研究生？有考研真题吗还有什么?_?还有什么?_?资料已经没了，还剩四本考研教材，需要的抓紧咯国家级社科历史类项目，大概有1200万字，日翻中，项目已经开始，预计翻译到12月，需要在浑南新区坐班翻译。正常上下班（周一至周六），先测试，后录用，按月发工资。在校生可以开实习证明，每周允许有两天因课请假。薇芯：lan-bridge_Sonia（语言桥翻译集团）油箱：hanxiaoyang@lan-bridge.com求解答没有吧没有，复试就是问了一下木有要求 只要考研英语能过国家线就行应该说对四六级都没要求吧，考日语的需过四级。这些楼说的对没要求但是选导师就有要求想咨询一下，你们学校10月份的药企(辉瑞，默沙东)之类的的宣讲会在沈河区那个校区还是在本溪校区？多数在本溪想给外联部赞助资金或者别的，帮我自己的公司做宣传，看哪位认识可以帮我介绍一下发个帖主校区有女生宿舍出租的吗？求租国庆节up国庆节主校女生宿舍求一床位，急求!!!
最好是周五可入住up除了我  也没人回你贴楼上那我不是人
又没有结婚，什么粥温不温，食堂阿姨关心的问题一个人多好啊啊啊要不咱俩凑一对可否。不知道该怎么回合适就静静看着你装点赞来交流一下貌似有吧……楼主山大西校的么？有，王健5楼正解南塔东街-房天文化家园（108平 客厅宽敞 厨房干净），现出租一个房间，650元/月；要求合租者 女生 在校学生，爱干净。 联系人：18040026202


有没有便宜点的，只租国庆节几天想去沈阳兼职的国庆节主校女生宿舍求一床位，明天入住，急求up沈药南校区附近有那种日租房吗？就是几个人一起能作饭，玩的那种。防尘，求助东门出去右拐，路口那有个有做饭是借口。哪个是南校区？沈河区这个嘛轰趴？就这个
有兴趣你可以加她微信或打电话联系她
华联那块有个七彩宾馆招室友，限妹纸
本人药日学生，目前在医大一实习，原室友回南校区，所以空出来一个位置（一个房间两个单人床那种）
地点：铁西鑫丰雍景豪城，月租450（可商量）
房子70平左右，家电齐全，可以做饭，电饭煲烤箱总之啥都有
小区特别好，划电梯那种，非常安全
地点并不偏！！楼下好多公交站，走一段有云峰北地铁站，交通还是挺方便哒
可以过来看房
联系电话：15041498879（微信同）





在医大一做啥产品？可以只住国庆节么铁西那块交通怎么样？想去找个兼职的国庆有没有想去呼伦贝尔大草原的呀，我们打算包车自由行，目前我们有两位，想再约两位这样车费比较划算，攻略已做好，想去的咱们可以一起商量再计划一下去我家干啥现在人齐了吗哈尔滨出发    有车   可以一起啊药科南门让进嘛？辽科的学生，快递邮错了在南门的菜鸟驿站里菜鸟不在学校里面不用进去，在学校外边看运气有没有人是临床药学的研究生啊，本人18年考研，想要报考这个专业，但是不是特别了解，希望有临药的学姐学长帮我指导一下，让我确定方向我是，但其实也不是很了解这个专业国庆女生主校宿舍有没有床位出租，自带床单，价格好商量up沈药药剂学专硕和学术有什么区别么，对将来就业有影响么，希望师哥师姐指教一下，越详细越好，差在外派和文章上吧本溪客运站到关门山有大客吗有考东北师范的学长学姐吗有在苏家屯想要合租的同学吗……有没有。。没有的话明天我在问 。。有在苏家屯想要合租的同学吗……RT  1L  我们两小姐镇楼～  

豆瓣怎么玩儿还是qq最好玩，群里聊得飞起应该是咱们学校的贴吧太冷清…我还是比较喜欢微博和知乎
贴吧只是为了女吧友而留的
后豆瓣时代学校为鼓励学生勤奋学习设立了多类奖学金，覆盖面超过50%，最高过万元。其中国家和辽宁省政府在校设有国家奖学金、国家励志奖学金和辽宁省政府奖学金，学校设有沈阳药科大学优秀学生奖学金，一些关心药学教育事业发展的国内外企业、机构及个人还在我校设立了专项奖学金，共计20余项。
优秀学生奖学金标准（全年）和比例：
特等奖：3000元，3%；
一等奖：1600元，7%；
二等奖：1000元，10%；
三等奖：600元，15%；
单项奖：300元，4人/班。
理科基地班优秀学生奖学金标准（全年）和比例：
特等奖：3000元，3%；
一等奖：1600元，9%；
二等奖：1000元，12%；
三等奖：600元，16%；
单项奖：300元，4人/班。沈阳药科大学本科生部分专项奖学金 
序号    
名  称    
设立单位    
最高金额 
（元/人/年）  
1    
国家奖学金    
财政部、教育部    
8000  
2    
国家励志奖学金    
财政部、教育部    
5000  
3    
辽宁省政府奖学金    
辽宁省政府    
8000  
4    
沈阳药科大学优秀学生奖学金    
沈阳药科大学    
3000  
5    
默克雪兰诺中国精英奖学金    
默克雪兰诺中国 
有限公司    
10000  
6    
罗盖特中国奖学金    
罗盖特贸易（上海）有限公司    
8000  
7    
CROSSLINK基金会奖学金    
赠与亚洲（Give2Asia）    
4900  
8    
大熊奖学金    
韩国大熊财团    
750美元  
9    
卡乐康奖学金    
上海卡乐康包衣技术有限公司    
4500  
10    
罗欣助学金    
山东罗欣药业 
股份有限公司    
4000  
11    
石药集团奖学金    
石药集团有限公司    
3000  
12    
拜耳医药奖学金    
拜耳医药保健 
有限公司    
3000  
13    
正大天晴助学金    
连云港正大天晴 
爱心基金会    
2500  
14    
默克雪兰诺励学金    
中国扶贫基金会 
默克雪兰诺中国有限公司    
2250  
15    
信谊奖学金    
上海信谊药厂 
有限公司    
2000  
16    
BASF奖学金    
巴斯夫中国有限公司    
2000  
17    
复星医药奖学金    
上海复星医药（集团）股份有限公司    
2000  
18    
恒瑞医药奖学金    
江苏恒瑞医药股份 
有限公司    
2000  
19    
威斯康奖学金    
南京威斯康国际贸易有限公司    
2000  
20    
黄海奖学金    
青岛黄海制药有限责任公司    
2000这怎么全翻倍了？学霸可以兼得很多项，不少的那些赞助企业的奖学金肯定是给期队前几吧，其实大部分学生还是望着三等和单项哇塞，激动人心啊顶各种赞助企业奖学金是只给研究生不作为一个学渣……作为一个学沫沫……不能跟钱过不去呀嘿嘿..... 挽尊党路过----------- 这只是条小尾巴啊小尾巴的小尾巴。。好好学还是能在大学赚个1 2万的作为一个学砂。。。只是围观。。。跟我没啥关系。好好学啊好好学。。这么多奖学金确实够给力的！！！以为涨钱了。居然把两学期的拍在一起，不要这么哄学妹学弟。。。跟我有关系么money变多了大四还有吗学习好的人好占优势从大一就可以开始获得吗还有56k优才 18000欢迎加入沈阳药科大学家长群，QQ号104671330
这群不错，学校情况、学业及就业考研均涉及这群不错，学校情况、学业及就业考研均涉及共同了解沈阳药科大学，共同学习！共同进步共同了解沈阳药科大学，共同学习！共同进步共同了解沈阳药科大学，共同学习！共同进步帮助家长了解学校，学习你一定要加入啊帮助家长了解学校，学习你一定要加入啊在沈阳药科大学家长群等你的加入在沈阳药科大学家长群等你的加入不一样的家长群不一样的家长群不一样的家长群欢迎加入我们欢迎加入我们欢迎加入我们欢迎加入欢迎加入欢迎加入我们欢迎加入我们欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群沈阳药科大学分数线沈阳药科大学分数线沈阳药科大学，学风好的大学沈阳药科大学，学风好的大学欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群沈阳药科大学你了解吗沈阳药科大学你了解吗欢迎加入，好多家长等着你欢迎加入，好多家长等着你欢迎加入我们欢迎加入我们看来加入我们吧欢迎加入我们欢迎加入我们啦欢迎加入我们啦欢迎加入我们还有欢迎加入我们欢迎加入我们欢迎加入我们加入沈阳药科大学家长群加入沈阳药科大学家长群沈阳药科大学沈阳药科大学欢迎加入沈阳药科大学欢迎加入沈阳药科大学欢迎加入沈阳药科大学吧欢迎加入沈阳药科大学吧欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学吧欢迎加入沈阳药科大学吧欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学家长群欢迎加入沈阳药科大学招聘季快到了，有想买西服的小伙伴可以咨询我啊。量身定制，多种款型，399一套微信shao438577研究生宿舍什么条件啊？几人间？就告知，纠结考那里的研究生每个学校都不一样，你上网查查，同学，今年考研考点是在本溪还是在沈阳啊本溪吧，去年就是本溪四人Art Center College of Design（简称ACCD）
 
主校区位于洛杉矶城市的北部，山脚下是一片富人住宅区，环境优雅。这里有学校的全部藏品。它有着全球排名第一，且最具影响力的交通运输工具设计专业。
 
这里有厚厚的一本名人校友录；
 这里有每年三次最精彩的毕业展；
  这里是ACG游学访校最常去的学院；
 
这里的首席招生官即将抵达ACG
不能亲临的小伙伴不要心急
 
我们为你准备了一场线上直播
 
赶紧列出你的问题
准备提问吧！
▼
 
  主讲人：Brooke Randolph  
  时间：9月27日 19:00-20:00  
 
Brooke Randolph
 
高等教育领域的招生专家
目前担任美国加州
帕萨迪纳艺术中心设计学院ACCD
研究生招生和国际招生主任
 
Brooke在她的母校（即美国欧柏林Oberlin音乐学院，他在欧柏林音乐学院获得了艺术史和音乐表演学士学位）期间便开始了其招生职业生涯。在美国南加州大学读电影制作硕士时，Brooke继续从事招生相关工作，担任招生顾问。
 
从美国南加州大学毕业之后，Brooke还曾担任美国迪士尼电影动画公司《公主与青蛙》（Princess and the Frog ）以及《无敌破坏王》（Wreck-it Ralph）等影片的监制一职。
 
在2012年，她又回到了她酷爱的高等教育行业，担任位于美国加州大学洛杉矶的奥蒂斯OTIS艺术设计学院的助理院长。今年是她在艺术中心设计学院ACCD工作的第三年，在这里，她制定了相关的策略，以为学院确定并招聘不同的申请者。
 
 直播主题  
 
讲座内容将包含有关我们学生、教师以及校友的相关信息，讲座也将对我们所有专业的就业机会进行讨论，同时也会对作品集及申请要求展开讨论。
 
●艺术中心设计学院(ACCD)的教育理念是什么？
●艺术中心设计学院(ACCD)都有什么学习课程以及学位可供选择？
●我怎样申请艺术中心设计学院(ACCD)？
 
（本次直播为付费直播，价格198元）
不过小叼学姐帮你们争取到了免费名额噢
价值198元的直播
20个免费名额
关注ACCD的小伙伴赶紧来抢呀
 
 福利时间  
 
关注长春ACG公众号
ACG国际艺术教育长春分中心
后台留下【ACCD+姓名+电话】
送你价值198元的直播邀请码真心求助，，，谢谢各位未来师兄师姐的帮助。。。465475814@qq.com  发邮箱就行需要教材么需要教材可以加我qq331763130.沈阳药科大学谢谢谢谢您的盛情邀请，我加入我加入 我要考研视频来自：百度贴吧围观一下学校这建筑是吓人这下本地生源更完犊子了我的天，完全不知道啊！这是南校区还是主校区这是老新闻了。。。。这个帖子估计要被公关掉了吓死我了。我就住这个位置。有没有大神看一下这是什么剂型以及各成分的作用
栓剂，氢氧化钠与硬脂酸生成硬脂酸钠作为油脂性基质这道题怎么做
大吧主换届五月份就决定了。百度不给转让。不给下岗。申请了不给提交  提交了不给通过。以前都不用经过百度申请。一届传一届。
不知道说点什么。
吧主你逼着下岗了。新吧主又不让上任。好吧百度你想要这个贴吧，我们还给你就是了。
度娘你开心就好。今日的百度卖吧已非昔日的百度贴吧可怜的吧主们我是多久没看贴吧了现在这个吧是没吧主状态吗学姐，求助我刚刚申请了个吧主，你说我能通过不有研究生学长学姐吗？求助我是沈药研究生，有啥可以帮你的有于治国老师实验室的学长学姐吗？惨案了他给我们上课我也求！想读他的研究生不知道具体情况大四期末考试怎么安排的我考过研，我知道选学校的纠结和困难，曾经也在985药学院和本校徘徊过。看到贴吧有人发帖，说说自己的感受
作为沈药的学生，我们再怎么样都是专业药学出身的，有时因为学校的环境或者别的，对学校不满意，但是作为沈药的毕业生，找过工作，觉得我们学校真的不错，考完研后我在我家这边找工作的时候，一块找工作人知道我是沈药的都眼睛一亮。印象最深的一次是参加我家这边的校招，人非常多，药企的HR牛到人都不抬的看简历问排队面试的人问题，当我递上简历他抬头问我是沈药的？我说是，HR态度明显和善很多，然后开始问其他问题。我家这边的药企不多，毕业生却多的要死，参加过那么多招聘会，见过不少985211的药学毕业生，HR的态度都没有好到哪去。
考到985药学大家都懂，初试比本校简单，名气又大，可是考研是为了什么？如果学不到东西，那真的只为名气，同学你就太太太天真了，找找工作就知道了，HR不是傻子。。。
当年我们学校和南药还可以相提并论南北药，现在呢，自己也许都不好意思了。现在大部分同学因为要回家或这样那样的原因考出去，我不知道那些985211的院校药学怎么样，但可以想到的是一个综合性大学绝对是不会把钱人物投在非重点学科，不是要干预考研党要考哪，每个人都有自己的打算和安排，但作为一个曾经在沈药待过四年的学生，我有义务去维护我的母校，它有缺陷，但我们绝不是踩它一脚的人，而是一个帮它一把，让它走的更好。。。楼主开始走上熬鸡汤的道路楼下散了吧。。。
总结就是一句话，以后想在药圈找工作的就考本校或者南药（药物所协和北大不在此考虑范围内），想改行的直接工作不要考。学姐说的好顶贴暖暖哒～主要是咱们学校的老把自己看的和南药一样而外人总认为中国药科是国家级的我们学校就和沈阳大学一个级的（可能有人认为还不如沈阳大学）这就是矛盾的根源以前在招聘会上，直接听到有hr问应聘人“你是不是985211，或者沈药的”，凡是有点常识的hr都不会把我们学校放在太低的位置，药圈有三分之一都是我们校友。为什么提起在北京租房就有莫名的恐惧感。。。刚刚北京小伙伴打来电话说要租房了学姐说得真好学姐，三本院校可以在这考研吗？楼主也是个有思想的奇女子川大，复旦，上海交通的怎么样呢学姐考研是考的本校吗？现在在哪里工作？学姐，，，。。此话有理大赞学姐奥 学姐奥 泥嚎没想到学姐这么牛叉，小弟惭愧啊学姐好暖心～～～飘过楼主考研了？学姐是研究生毕业么？现在工作待遇怎么样啊？沈药就是棒！喝了楼主的鸡汤，又有劲起来复习去了，话说这个点才起来是不是太晚了喝下楼主的鸡汤。加油了！学长
本人15届考生
确实纠结于211与药大
而211只要太原理工大学分够
而药大也差不多
希望学姐给点建议人各有志.综合性985大学药学分数肯定高生源好.但是诚然重视程度不同.校友资源也很重要暖贴！棒！
可是我想问为啥药物所和北大不在范围？？求解释沈药不用多好，我喜欢就好在沈阳住了十八年，直到填志愿之前，才知道有沈阳药科大学，直到进了学校，才知道还小有点名气……你有什么资格说我恶心你了，专门写给你看的？点你名了？这年头不点艹还自己送上门了！你看好了，我不是吹捧，我只是爱沈药，这是我住了四年的地方，我当年差点因为调剂不来了我还是来了还读了毕业了找到我喜欢的工作了！不论好坏我也爱，偶尔自黑可以，黑的没人来你他妈就高兴了，有这口水你他妈高考多考几分别来啊，考研考出去啊，发几篇SCI啊！！！ @、德玛纳入17考研党在川大华西和沈药之间徘徊，有种想出国的想法，不知道药大有木有机会出国呢？学姐帮顶北大药学院还不如我们学校呢好吧就是课余生活太单调啦，感觉学校应该在学生的其他能力的发展上多投入一点，毕竟大学也是拓展视野的地方啊。我听有机老师说。沈药的实验器材那是全国最全的仪器，我们学校有学姐考沈药，她说，药大学校环境却是不咋地，但是学风好浓，老师导师好牛逼，南药之所以发展快，那是国家扶持，211，所以也不必要比，看学校还是先得找考上的学姐学长看看有木有货真价实，我学姐说，网上那个排名完全都是忽悠人的，导师实力很重要，我刚开始也犹豫不决，后来，还是接受了，不管别人怎么说沈药差，这毕竟以后是我考研的目标学校，我也要维护学校，今年考沈药，学姐说得好别和31楼那个撕了，看过几天知乎他还真把自己当大神了不过说句实在话，感觉在学校偏工业偏应用了一点。。。相比研究所跟985。。。个人看法，不喜勿喷。。。就感觉咱学校某些学科文章发的着实有点揪心哈哈。楼主在哪家企业呢赞一个强行贴金啊，记得以前就听考到复旦的学姐说过，我们学校有一堵无形的墙，它把我们挡在里面，永远有一种天朝自大的心态。其实外面很多学校在药学领域砸了很多钱了，已经远远超过了我们学校，人家的师资力量已经是我们的很多倍了，比如中山大学的诺贝尔奖团队，上海医工院的药剂学院士。所以我们要正视这一点。而且我们的经费已经没有其他学校多了，因为在研究领域和教育领域不一样，没有好的地理位置，没有更优秀的团队，是没有多少企业愿意合作的，国家给的自然基金全看教授能力，我们的很多大牛的教授是有，但是他们都在逐渐的去南方兼职。在辩证的来说，我们学校是工业药剂，偏企业和应用，理论方面真的做的不够，就像剑宗和气宗一样，搞理论的迟早会把我们超了，工业是理论的应用。还有一点主要是南方经济发达，北方确实很GDP有点落后，很多厉害的教授都不愿意来，我们学校的大牛教授能坚持下去我们真的应该感谢他们！不考研能找到工作吗医工院，药物所，复旦，川大华西，浙大，北大，协和，中国药科的认可度很高，要考外校的可以考虑一下，换个环境读研其实挺好的，有实力的同学最好试一试，如果觉得这些学校有困难的话，可以考虑一下，中山，暨南等。考到本校的研究生和复旦上交大那种比较容易呢 个人很喜欢上海晚上在药大遇到的，胖乎乎的，差点被猫逮到，请它的小主人赶快把它领回去吧（它很想你）。请联系1939006933，谢谢。




 
##捐给药理那边吧。有愿意收养的吗？科研狗表示没时间照顾它，已被它吃穷。。19考研小白，大三，普二本，药检专业，想跨考中药学，不知道考沈药需要怎么复习？求大神指点，也想找个研友一起努力我是沈药研究生，有啥问题可以加我331763130详聊想专升本贵校，制药专业，不知道能不能。求解问一下大家有机那个蓝皮的作业本有答案吗？我们是黄皮的，有答案请问楼主现在找答案了吗？我猜你是娥姐奥我有，好像纸质版一部分，电子版的可能丢了，不过书上都记了有人知道药大学生成长成才必读是什么吗难道不是校规？一本书 我有有学长学姐要卖大一的书吗，，想买。。。。还需要吗我有药学考研资料（沈阳药科大学 ^全新^药学基础综合的所有资料）
包括官方指定原版教科书，对应练习册，以及历年十年真题，期中期末考试题，学长学姐笔记等等太多啦，大家可以看一下，学校打印店有的我全部都买了一份。
希望大家都能考上自己心仪的学校～好运气带给大家
￼
见秦王丝毫没有用十五座城池换这块和氏璧的意思，蔺相如说：“大王不讲诚信，这块和氏璧我要带回赵国，如若大王敢来抢，我就和这块璧一起撞碎在柱子上！” 秦王见他视死如归，又怕他真的撞上去毁了这块宝玉，只好放他回去。后来蔺相如的这段勇敢经历传到赵国，赵国百姓纷纷赞叹：这璧撞的我给满分！虽然看不懂楼上在干什么，还是自己回复自己一下啦。。。资料大甩卖啊，超便宜啊走过路过不要错过哪里卖，是药分的书吗请问有药剂的吗有专业课的视频吗想报考沈阳药科大学的药化或者药剂专业，学姐姐求建议有需要的吗？不考研了，转卖。18年考研沈阳药科大学药学综合





611多少钱多少钱？多少钱请问一下咱们学校交换生面试去美国学校的除了自我介绍还会问什么问题啊大概 紧张！！！请问一下在校证明怎么开啊？大约几天能拿到？自己去打印，然后找导员签字，再去文体馆116找老师签字我们是导员给打印，完了去学生处盖章谢谢！18考研药理，马上预报名，想问一下贵校药理专业的情况。据说药理硕士就业不好，得读博外校生求个热心同学帮解答一下～～～俩问题，第一个，研究生校区在哪里求好心人好了，就一个问题……生科院在沈阳，其余在本溪石桥子我是社会考生想问下，这个药大北校区是在沈阳市区的这个嘛，具体地址在百度怎么搜，在线等挺急的！！！后天考试
挺急的！！！在线等！！！挺急的！！！在线等！！！挺急的！！！在线等！！！应该是 南校区是在本溪的是文化路103号的应该在主校区，图书馆三楼确实有有计算机实验室实践活动是一定得参加组织才能参加活动还是都能参加？求推荐好的药分导师，谢谢大家毕开顺老师楼上正解外校大四的问一下，你们学校的企业专场招聘会一般什么时候开始？在哪能看到详细信息？请好心人告知一下还没定呢，大概十一月多吧最近要预报名，要选专业方向，想咨询一下小哥哥和小姐姐，
qq :1009155890可以加我，823743494。校园一卡通被冻结了怎么办没有人知道怎么搞吗实在不行就去行政楼上药物化学的课有点懵，这课应该咋复习，要背什么，求学长学姐给点意见学长只能带你一起自习记重点药物的结构，构效关系就好请问你用的药物化学是第几版？南校区南门的菜鸟驿站快递最多可以放几天啊？好像2天，不过现在菜鸟驿站进学校了在新食堂一楼鸡公煲对面两个月大的黄金叙利亚仓鼠，保证健康无任何疾病，本校同学可自提，如有需求请联系QQ：1216156901
好可爱笼子送么楼上说话不太好听了，不过怎么说是你的自由
几年前就看过这帖子了出&nbsp;
南药东北支持一下，我是楼主的校友。呵呵&nbsp;难得的好文！。。。忆昔伤心泪，为何受伤的总是我北药。这真值得我药深思，如果在药局掌控大局时想的长远一点，不过于安于现壮，如果办事活一点、如果……当很多的如果关去了，就演变成了差距，看着同宗兄弟南京药学院顶着中国药科的美名渐行渐远，教育部直属、211大学，南药的辉煌路成了北药的伤心地。说这些酸吗？不是的，是要我们北药人牢记教训，办大学不是讲个学术就行了，还要讲官场政治、活学活用，这一点中国药科就是一部政治教科书，往昔的失误可能需要北药几代人的奋起直追，但不要紧，且行且珍惜，心若在、梦就在，看成败、只不过重头再来。谢谢学姐/学长的分享有没有人知道学校哪的馒头最好吃？之前新食堂二楼有卖馒头的，很好吃，但只卖了一阵就没了。现在想多吃点长胖点，有没有知道学校里哪的馒头好吃！老食堂二楼的馒头
新食堂一楼鸡公煲中的牛肉煲
千禧鹤牛肉汤沈药的学弟学妹们，我是研二的师姐，有想报考或者保研到上海交通大学的么，我小老师研究方向是天然药物化学，海洋药物方向的，今年有一个名额，有意向的，加我微信，guiyuhanhan谢谢校友！有意加qq771239638
我有求拼车，10月2日到桃仙机场，持续顶帖明天再贴一下没有 下一个下一个也没有，再下一个或者让我加个拼车群也好←_←←_←←_←←_←←_←大吧被下了，我也不是小吧了，好像再也没有理由来逛这个吧了。。按照百度的尿性再申请一个吧主也是很难的这个吧，怎么说，真是很惨啊，当小吧的一年也没什么善意。几百年没有人发帖，几百年没有人回帖发完贴问完问题就失踪的学弟学妹，一个帖子发四五遍的贴吧萌新(其实我觉得这已经是不会用手机了)挖坟，广告贴，色情贴。还有怀念破吧以前盛况的纪念帖，真正有意思的帖子已经没有了羡慕隔壁中国药科大学贴吧日经贴能轻松上一百楼。。现在每天还要进吧逛三四次，感觉好没意义，每天都是那些东西。。溜了溜了，告辞还没一分钟就刷出来一个广告贴。。算了反正就算满屏幕都是广告贴也没人看这些广告萌新瑟瑟发抖天呐这个贴吧经历了什么？为什么黄了？举报的没毛病呀大部分在图书馆打折的时候或者在亚马逊买的，有些没看，本人很爱惜书，基本上99成新有学弟学妹要的话可以加我qq1353744323，价格绝对便宜半买半送哈
从左到右：我的孤单是一座花园诗集，生如夏花中英插图泰戈尔诗集，放风筝的人英文原版，每天听一点OVA上下，看见，霍比特人插图版，新东方影响你一生的47个电影，全球通史，自控力，目送，万物静如默诗集，天才在左疯子在右，牛津同义词典，GRE教程3本，标准日本语初级上下，水彩基础
标准日语多钱啊天才在左怎么卖呢霍比特人是中文还是英文呢？泰戈尔能打开看看里面的样子吗每天听一点VOA上下多少钱？追风筝的人 和 天才在左疯子在右 多少万物静默如谜什么价？住校还是南校@沈药校长
VOA听力还有吗？VOA有盘吗我想要全球通史 可惜我不在沈陽全球通史多钱啊目送，天才在左，霍比特人还有么牛津英语同义词词典和牛津高阶英汉双解词典怎么卖？喜欢书为什么要卖呢？应该自己留着啊【公司】阿斯利康
【产品】倍林达
【岗位】医药代表实习生5名
【实习地点】北京
【简介】全国心血管领域TOP3医院实习，大区培训完善，对实习生关注度高，倍林达重点产品，老板注重对实习生的培养和发展，团队凝聚力强和谐，转正机会大。
【简历请投邮箱] 
15210936312@163.com
备注：倍林达实习生+姓名＋学校+专业
【要求】
1.医药相关专业，2018年应届毕业生
2.热情自信，积极进取
3.具有吃苦耐劳精神，有较强的责任心
4.具备较好的学习能力和适应性
5.良好的沟通能力和人际交往能力
6.尽快安排面试顶顶顶顶顶  北京这么远  偶尔考试 导员开会要求必到 怎么办呢顶up顶顶，还在招人求购一本药剂学专业英语书。。求购求购热情点啊同学们，江湖救急啊，校本部附近的旅馆推荐一下呗百元以内的南塔鞋城那边的海友，98一晚上学校内复印多少钱一张
一毛那位大神有本溪校区复印社老板电话，麻烦发一下，万分感谢你们药剂学都做什么实验啊，复试要用啊，跪求你们药剂学都做什么实验啊，复试要用啊，跪求沈阳O.B.club狼人杀俱乐部，专业狼人杀体验馆
地址：三好街中润国际D座
每日有局，每日开杀！
欢迎小伙伴一起开杀~






晚上7=n～～要来的迅猛了欢迎空降～～晚上帅哥美女局～～空降空降～～一、名词解释。
F-C酰机化，DMSO，THF，还原胺化反应，NBS，Wittig反应，羟甲基化反应…还有三暂时想不起来二、简答题。
1.LiAlH4 NaBH4(KBH4)在还原反应中的异同点。
2.三种制备较纯的伯胺方法 要写具体反应。
3.我记得我在哪瞄到过一眼 可是我记不起具体题目也没见过答案 大致内容是一个人设计了一个实验包含4个说法 叫你分析四个说法是否正确 为什么三、合成题。
1.用对胺基甲苯和环氧乙烷制备个什么什么什么（完全记不起来名但我知道长啥样 我想个办法怎么弄出来）
2.用对硝基乙苯合成氯霉素中间体。反应题 一个是写条件 一个是写产物 这个就太多了 没法回忆了 一共20个 一种题型10个 这个只能考脑袋背了！！名词解释还有TMF ，Bekmann反应(不知道拼的对不对)名词解释补充：DMF，Mannish反应，Beckmann重排这个是合成题第一个的目标产物为何觉得在考有机考前各种找课后题答案，大家都没怎么记真是敏锐的第六感，然而并没有什么用，还是不会真腻害楼主知道今年的药物合成反应在哪个教室上吗？我想去听课。请问各位学长学姐，老校区食堂现在能交现金吗都微信支付宝了还现金现金，真是奥特了，可以支付宝我有手机！你给我钱就行了谁有吉林省老乡群？？我有沈阳药科大学期末有机复习题，考研用，02到14年的，出售
复印社不都有吗，四块一本谁知道咱们学校有没有冷教授呀谁知道咱们学校有没有冷教授呀深空灰（黑色）iPhone8 64G 5888 金色 iPhone 8 Plus 64G 6688
简单明了 第一批货 首发当天就能拿 都只需加价二百 装完逼就想跑我想考沈阳药科大学的这个研究生 有这个资料吗qq1521548642联系啊，你考的是我们院啊，你可以加我qq331763130详聊这个是在哪里找到专业课考什么的啊 我当时在官网里没有找到哎求推荐中药学的导师 想要考沈药 谢谢啦现在大三 有考研的意向所以求推荐导师啊 谢谢啦qq1521548642联系！药学院药剂四班张志豪谁认识？
帮忙联系下
U盘我捡到了
17614246886我室友的，谢谢研一没带书来，大四不考研的同学有卖书的没有啊网上有免费的下载。有药分，新版分析化学我有嘿嘿嘿嘿，开心同乡。老乡啊，同专业～缘分吉林82k的飘过CT吗？老乡你好直系老学姐飘过~我也中药学的，嘿嘿73k中药飘过84k  想求吉林老乡群没有，习惯就好，大家都可以接受澡堂平时的营业时间段是多久啊？我也不习惯啊，虽然我是东北人。。。南校区啊。。。你来过就知道会不会有洗浴中心这种高大上的东西了我这有出门就是热带雨林下雨天有别想了先生拖鞋手牌请拿好，小心地滑！楼上男宾一位洗浴中心难道不是大澡堂吗_(:з」∠)_洗浴中心也是公共澡堂的亲洗澡花钱吗？南校区校内的澡堂应该是方圆五百米内最好的了楼主名字起的棒移动的手机买了联通的校园卡，现低价转让我也南方人，冬天太冷也是去的澡堂，早已习惯大保健卫士，数风流人物，还看今朝……东北都大澡堂。习惯就好。要有心理准备。。排队甩出好几圈。。有倒是有，不过，等你来石桥子你就知道了，你不会狠心进去的当然有了，布置的很温馨很浪漫我！也！是！有～往榆林桦苑那走，有个洗浴中心时间长了，就习惯了。。刚开始都这样好消息
主校有新社团啦――
『营销爱好者协会』
我们正在寻找志同道合的营销爱好者
你是否想拥有专属的管院老师细心为你解答各种问题，带你创业带你飞
你是否想参加与营销有关的活动？✨
你是否想走出校园经过实践更加了解社会？✈
你是否想周末做些营销兼职赚钱攒经验？
无论你是哪一届
只要你想 欢迎加入  我们一起赢销Á
如果不想 也欢迎你的关注
欢迎加QQ群：598692389
咨询请加QQ：979389159好消息
主校有新社团啦――
『营销爱好者协会』
我们正在寻找志同道合的营销爱好者
你是否想拥有专属的管院老师细心为你解答各种问题，带你创业带你飞
你是否想参加与营销有关的活动？✨
你是否想走出校园经过实践更加了解社会？✈
你是否想周末做些营销兼职赚钱攒经验？
无论你是哪一届
只要你想 欢迎加入 我们一起赢销Á
如果不想 也欢迎你的关注
欢迎加QQ群：598692389
咨询请加QQ：979389159第一，关于学习，大学大环境相对宽松，除上大学就是为了读研读博的以外，一般学生可以在大学玩得很开心，药大期末考试十分严格，一学期的前几个月可以玩但期末考试一个半月就要十分刻苦学习这样才能保证自己在玩得好的情况下学习成绩没问题。每年都有因学习成绩问题降级，退学或者读了四年拿不到学位证和毕业证的。第二，关于学生干部。学校各级学生组织不少，看个人兴趣参加，建议一定要扎根期队，因为无论什么学生组织都解决不了入党，评优等问题，只有你的辅导员能。所以无论你参加校级或者学院学生组织也别脱离期队。学生组织毕竟是学生组织，没大家想的那么好也没你们想得那么坏，想参加就参加不想参加就不参加，最多也不要参加两个以上你们忙不过来，不值得。第三，关于社团，我们学校社团看兴趣，但还是不建议参加太多，一两个足够，个人认为没什么用，有些社团活动很少，不值得参加。第四，关于工作，大学四年本科毕业工作岗位基本都是医院药厂或者科研机构。本科毕业工资待遇在各行业里面算是一般，绝对没几个高薪的，药物行业虽然是朝阳产业但是因为国家原因还没那么乐观，虽然学校的就业率相对其他专业还行，但绝对不要太客观，也不要太失望。学校毕竟为专业性很强的学校，所以就业面相对狭窄不可避免。顶八错一定要把导员伺候好了！！赞！！！！！！！！顶顶赞顶来自2017年81k的同学:81k已经是老生了基本都是复印社药化总结上的。第一题根据名称写结构和药理作用（2×10=20分）
阿莫西林 苯巴比妥 氯丙嗪 氟尿嘧啶 盐酸普萘洛尔 二甲双胍  奥美拉唑第二题根据结构写药理作用（15×10）
阿奇霉素 盐酸可乐定 普罗帕酮 洛伐他丁 雷尼替丁 吗啡第三题填空（20×1）  巴比妥类药物代谢 环磷酰胺代谢 阿米替林代谢（去甲替林） 阿司匹林的过敏源和剩余杂质第四题药物合成（5×2=10分） 诺氟沙星七位哌嗪环合成、硝苯地平合成、西替利嗪氨基盐酸化、地西泮体内代谢（奥沙西泮）、布洛芬的合成刚想自己回忆一下就发现已经开始发回忆贴了第五题简答题（7×5=35分）
①指出TMP和SMZ的名称、结构，并说出二者联用增效的原理和毒副作用低的原因。
②前药的概念，前药设计的目的，举两个例子。
③代谢拮抗的概念，举例说明。
④麻黄碱和肾上腺素的结构及药理作用的差异，并根据构效指出差异的原因。
⑤试卷上给出一个了青霉素类药物，写出其药理活性，并写出判断依据。
⑥青霉素G的缺点，以及据此对半合成青霉素的改造。（耐酸耐酶广谱）
⑦写出醋酸地塞米松的结构，并据此指出糖皮质激素类药物的构效关系。大题七道一个五分 1TMP与SMZ结构，合用的机理。2前药概念，目的 举例说明 3代谢拮抗概念，举例说明第五个给的应该是舒他西林，让写出药理活性和设计原理如果药化能过90我就把题目制成试卷放在网上我药化跪了都活捉楼主孙铁民，许佑军，王健等8人觉得很赞～楼主药化89  所以就不发试卷了我就是想来问问各个药物的代谢重要嘛？这几天陆陆续续有学弟学妹私信我问我药化什么时候开始复习，在此我就统一回复了。药化至少要提前一周时间就开始背结构式，大概方向就是药化总结上的那些，因为非常复杂所以很容易忘记，需要多记几遍。另外询问药理和微生物的同学可移步至另外两个回忆贴。啊啊啊啊学渣想问一下背背学长学姐的回忆题有帮助吗学渣表示看到去年题感觉天都亮了期末题回忆对学弟学妹们有帮助吗？考完的同学来说一声呗。这就考了。。。谢，楼主，今天大题和去年几乎差不多学长666 太有帮助啦但是合成题我要跪谢谢，真的太谢谢。但是没有选择吗如果这么出题，我们都挂了1.当下巴脱位后，不要慌张。保持后背和头挺直，可靠墙而坐，头贴着墙。
2.双壁交叉将两拇指（可用手绢裹上）伸 进嘴里，放在两边后牙的咬合面 上，其余的四个手指放在嘴外边的下颌骨 的下缘。
3.用力压下颌向下，同时将颏部向上端，轻轻一下 ， 既可复位。
4.复位后，最好使用绷带将下巴托住 ，几天内不要张大嘴，防止形成习惯性脱位。这是结合刚才的实验总结出来的。我下巴总脱位……o(╯□╰)o都习惯了。。。握紧拳头，从下到上……天马流星拳！！！（好残暴→_→）挽晚碗婉莞 挽晚碗婉莞 挽晚碗婉莞不管它过几天就好了好吓人只要不丑几天，化妆后都不错。最重要是自信与内涵[乖]下巴怎么脱臼的，吃东西嘴张大了？从未遇到过卧槽我本来没事，按你说的刚做到第二步，特么就掉了！！！咋脱臼的
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
我敢说你绝对不敢点我的小尾巴
http://www.haha168.com/pages/001/fool.htm我只是抽筋过特地注册 登录 以表感谢楼主！！口怕下巴脱臼吃东西塞多了实用，刚用了你的方法复位了，万分感谢有段时间经常掉，后来强制自己不张大嘴，慢慢好了好像很厉害的样子我打哈气，打脱臼了，吓死我了，刚刚才弄回去学生公寓，拎包入住18940400767


本溪校区还是？最短租多久？
我最近想参加校招需要一住处本溪药科大学附近华联超市后楼本溪校区有需要的电话联系多钱500/800不等复印社的人好像就没少过，小屋子满是人，好不容易排到机器，打印完，阿姨数完结账，回来才发现各种别人的资料都有真是抱歉害你们白打了，我也多花钱了…药化班形势与政策作业两份在我这里，还有两份文献检索PPT，如有缘你看到请跟我联系阿姨根本不在乎你给多少钱……在一堆资料里把自己的找出来就好，另外早上去人最少机器太小谁有药大复印社电话呀，越多越好可以到其他地方呀来主校区打印啊，基本没人。本人是出租车司机 在7点半左右在华联拉3个药科大学学生 在她们下车的时候把我的一件黑色外套给拿走了 外套是一个强绅袋装的 哪位同学捡到请还给我。电话：13081351159谢谢！真心想求得药事管理学研究生的学长学姐，请联系我QQ:864514703请问，有想要报考药事管理研究生的亲们嘛？或者是已经是药事管理研究生的学长学姐们？能不能留下联系方式，我想请教大家问题呀我也是我也是诶浙江工业大学考研同伴们，有没有考数二的，大家复习的怎么样了，交流下经验，看的宇哥的有没有，有没有视频共享下，谢谢各位啦数二吗 已经第一遍看完了  感觉不错的样子你也是考化工的吗这么巧啊  我也是考化工的呢对于数二，第一遍已经看完了，最近在总结错题，宇哥的视频笔记在看看，就这样了，等8套卷走起的感受对方感受感受风格  豆腐干地方的功夫 阿房宫是个天涯生态园围绕因为因为人以温热引用引用儿童雨衣退热贴预防的工行建行股份的风格美女吧vcxmnbvcxmnbvcx不vcbvc那边vcn部分vcbvcx 那边vfcdxs晕倒，，你考的什么专业方向呀，研友你好啊   你是哪个学校考的啊同学，你是看书看傻了吧我本科学校不好呢   怎么办  怕考不上工大好难过  好伤心我靠，你可以啊，我考的化学工程，不过是专硕，专业课考的物化，专业课还早，主要数学呀，不能放松，你考的什么专业呀，，对的呀 真的是脑壳痛行啊 行啊太晚了，有问题再交流吧，有点晚了兄弟为什么这样子该配合你演出的我尽力在表演老家坐标南方，想偏离北方。数学还没看有救吗？我想睡觉不想看书咋办考研
小萌新请教一下有没有药事管理的资料，或者是参考书目有人知道药大学生成长成才必读是什么吗导员那里的一本书晚上一起跑步的，有木有。
顶顶操场上那么多跑步的，都是你的动力啊操场都是啊晚上人老多了我啊我昨晚和今早跑了东大理工男，喜欢跑步，可以来这跑，保证陪你是老区么，我每天都跑，可以一起啊，带你飞操场上陪你的还不多，多得都耽误我起飞……新校区，天天晚上跑三公里沈阳药科大学
2017药学日语迎新群
欢迎各位加入。


欢迎加入妖日神教想报 但是怕上不了学哥学姐们，药日上专业课的时候是日语授课吗？？招聘日语翻译十杰学生，十佳学习标兵等是怎么评选的自己申请每个学院的处理方式不同 一般是自己申请 然后导员选 或者就是导员直接选我才知道本溪校区是在山区我想问问学哥学姐们，，周边环境是不是有些简陋啊，想要逛街是不是也费劲啊简陋，很费劲来了就这样呗 要么就复读。到沈阳市中心1小时，出来嗨呀逛个街来回路费得40块钱是很简陋，无街可逛因为药大搬出去了，我们旁边的一个商场修起来就报废了，根本无法开业我也是填完志愿才知道摸摸头，来这里只能搞对象和学习。
就很舒服加入新生群一起聊聊
我当初知道这个也傻眼了 不过搬到主校后 还是挺怀念这个山区的 主校太旧了是的，没有让你逛的地方求问，选修挂科还能再选一次把学分补上吗可以选别的补求南校区附近租房 一室  或者合租两室 女生沈阳博誉青年成长研习社兼职是真的假的？办会员卡安全不？有做过的学长学姐么？是真的吗从南校区到沈阳市区的乘车路线，有学长学姐可以提供一下吗？到华联超市那坐城际大巴，就到了沈阳奥体中心了，想去哪儿坐地铁就行了美女们都喜欢的
欢迎摇铃各位亲，想问一下沈药的环科和药学的基础课一样吗？本人今年考研，想报考浙江工业大学的化学工程学院，听学长学姐说浙工大是一个不错的学校，而且地理位置又好，杭州也是个不错的城市，所以准备努力报考一下，有没有人一起考浙工大的啊？
2017浙江工业大学全日制专业学位招生目录，请点击：http://www.yz.zjut.edu.cn/details.asp?tid=6"id=688
2017浙江工业大学全日制学术型专业招生目录，请点击：http://www.yz.zjut.edu.cn/details.asp?tid=6"id=688找老乡找老乡找老乡了啊！
81k学姐在这儿等着你们
快来吧孩纸们需要个好妹子81期是不是才大二啊？都叫学姐了把自己叫的那么老弱弱的问一句  咱们老乡会  还在吗学姐各位学长学姐好欢迎进迎新群溜达溜达沈药83k吉林老乡群，群号码：421484438王辣辣过来报道啦都81了？我75的。。。。81期都成学姐了2016版Aptx4869   576847916有卖电子词典的吗？最好是快译通或者好易通请问沈药考研考英语没有一和二之分吗？为什么招生简章里都是英语一，没有英语二的，英语一是学硕，但是我想考专硕，求教……之前一直没有咱学校专硕好像也是英语一萌新求问请问各位学长学姐，我今年考单科的有机和分析，考题是和综合一样的吗？请问有同学知道哪位药化老师还有名额的吗求我们学校最帅的男生的照片可以联系我听到有人说我帅？逼我爆照！老子才不傻逼我爆照！我又不傻！本人男，沈阳药科大学新校区，长得还可以，想找个对象。找♂找♀我还想呢二楼问的好有保研沈药药剂的学姐学长吗，复试都要考核些什么呢，本人是外校考生接到复试通知了么接到复试通知了么出一个华为荣耀8青春版 全新未拆封 幻海蓝 全网通高配版 4G+32G 有意联系QQ373558902 贴吧不总上求一张83k或者84k的学生公交卡希望有不常在沈阳的学弟学妹们可以租借一张,薪酬20元
大致意思就是 学弟（学妹）办一张学生公交卡,手续费我出,然后使用权给我的意思83k的20元 84k的40元联系企鹅3809 71201upup83k和84k表示什么意思回答一切关于公务员考试的问题，知无不言，言无不尽。回报贴吧。看过一个公务员的视频。这行业很难。今天上课刚看。慢慢爬。完全是用时间来堆职位的。求种子楼主考的是省级还是区县的？毕业能直接考吗？官二代竞争多不多？谢谢啦需要入党吗？一定要入吗？请问下需要哪个些准备，本人大三药学~~~也请问您是考哪个方面的公务员需要工作经验吗?能推荐几个常用的网站么？申论啥的咋复习考公务员都需要哪些方面的准备，，，也不是，大家可能觉得考研比较直接，因为怎么考考什么都很清楚，考公务员就一头雾水。尤其是家在外地的···跨省考回家希望就不会太大吧。我大三了，没有入党会不会耽误考公务员呐我2015毕业，什么时候能报名啊？国考还是省考呢？谢谢啦挂科对考公务员  事业单位神马的有影响不？你的职位比例几比几啊？咱们学校的相关专业，可以报考的职位多吗？除了三不限报了选调生#听说二代特多～～有点不想去考了人各有志，公务员再也不是那种万人争强的铁饭碗了。至少三次稳妥当公务员的机会在我面前，我一点兴趣都没有。安全厅的，内部招，不用考试，我想都没想就拒了。现在再看同学有几个辛辛苦苦的当公务员的，有法院的法官，有统计局的，有药检所的，都没啥意思。想出去又下不了决心，每月守着那么一点工资，更悲催的是容易被同化，再也不愿意奋斗了。当然也有挤破头也要进来的，从国家的宏观看，公务员越来越不好当了，所以适当转变一下思维还是要的再问一下啊，要是考国考的话，跟找工作的时间有冲突吗？就是跟学校的各种宣讲会的时间，会不会大家都签了，只有自己没着落。顶精品，，考公务员是不是需要看到背的书特别多？
考公务员和去药企有什么大的区别ne ?还有就是我现在大三，应该什么时候准备，啥时候考呢沈药的学弟学妹们，我是研二的师姐，有想报考或者保研到上海交通大学的么，我小老师研究方向是天然药物化学，海洋药物方向的，今年有一个名额，有意向的，加我微信，guiyuhanhan出沈药考研课本和资料，需要加qq331763130,欢迎咨询看到这个帖子有关于“粉面搭档”面馆的宣传，我内心激动的不得了，以前只有在家里才能吃到，现在来读大学，算是心灵和对胃的一种安慰吧。
然后我要说这个面真的超级棒，老板娘也很漂亮，推荐大家都去试试，都是同样的价钱，能吃一顿健康，营养的美食总比你在外面吃什么带地沟油的麻辣烫强吧，对了，这里的青菜都是老家农村自己种的，纯天然绿色食品，那些节食减肥控制身材的女同学一定要试试哦，心动不如行动，百闻不如一见，百见不如一尝，快去吧！
可以为大家解决各种问题，欢迎提问也欢迎发布各种评论刘丑庚这是啥，新食堂老食堂几楼？吃过，挺好吃的·2017内蒙古第六届自驾车旅游那达慕
第三届中国北方自驾游发展高峰论坛
暨库伦2017全国蹓跶蹓跶全国越野车王争霸赛·

Details of Cross-country Race

本次活动是由内蒙古自治区旅游协会、通辽市人民政府主办，库伦旗人民政府、通辽市旅游局、库伦旗旅游局、营口港旅旅游开发有限公司、蹓跶蹓跶智慧平台、上海同砚四驱文化传播有限公司承办的盛大节日活动。
§  活动定于2017年9月28日-10月1日举行，届时拟召开盛大、隆重的开幕式吸引数万人参与。为保障赛事顺利进行，让更多人有机会近距离接触赛车运动，体验特色民族文化、增强民族自豪感，现面向高校广泛招募赛事志愿者，奔赴库伦，迎接挑战，领略赛事嘉年华的魅力。
 
·关于赛事志愿者招募·
Details of Volunteer Recruitment

【报名时间】
即日起至2017年9月26日下午5点

【上岗时间】
培训日期 2017年9月27日
工作日期 2017年9月27日至10月1日
集合日期 2017年9月27日
主办方承担从居住地到库伦的往返交通费用，以及在赛事期间以外的食宿费用
 
【报名方式】
请将个人信息发送至组委会邮箱：40083920@qq.com。
若有疑问，可通过电话联系咨询
联系电话：13604019235
联系人：周女士
个人信息内容包括：
 
姓名   
性别   
血型   
身份证号   
联系方式   
身高   
体重   
服装尺码   
岗位意向   
社会活动志愿者经历   
 
 
【志愿者招募要求】
1. 满18周岁，男性：身高175CM以上，女性：身高160CM以上，五官端正、青春阳光；
2. 热爱户外运动、赛车运动，具有高度的热情；
3. 道德良好、品质优秀，富有责任感；
4. 具备良好的沟通与团队合作能力；
5. 具有计算机应用、文字速记、旅游、体育等相关专业技能；
6. 最好具有一定志愿者服务经历, 服务过大型赛事的志愿者优先。
 
【志愿者岗位】
1. 行政检录
岗位职责：配合组委会检查车辆信息
2. 成统
岗位职责：配合组委会记录和校对车手成绩
3. 后勤保障
岗位职责：配合组委会完成后勤保障任务
4. 大型活动
岗位职责：配合组委会完成开闭幕式、颁奖、现场活动的执行
5. 赛场秩序
岗位职责：引导观众以及社会车辆有序进入赛场（相关规定区域）
6. 露营秩序
岗位职责：配合户外嘉年华露营活动现场工作
 
【志愿者福利】
1. 食宿交通
组委会将承担赛事活动期间每名志愿者的食宿交通费用
2. 服装
组委会将为每名志愿者统一提供赛事服装、头巾等
3. 证书
赛事活动结束之后，组委会将给表现优异的志愿者颁发《社会活动实践证书》
4. 保险
赛事活动期间组委会将为每名志愿者投保人身意外伤害险
5. 福利
越野车试乘试驾体验、户外露营嘉年华、摇滚音乐节、答谢晚宴、纪念品等
本次招募将充分发挥以人为本的精神，在挑选志愿者时，会根据志愿者专长以及个人意向安排相关工作，为大家提供一个亲身参与并体验汽车运动魅力的机会，欢迎广大同学踊跃报名！学哥学姐们，我的校园卡上的个人信息那个贴纸被我搓球搓没了。。。。所以去哪能再弄一张？是否想着大学应该怎么度过，那就学一门乐器吧，空闲弹弹吉他，畅游在音乐的世界里，获得一门技艺，在大学绽放光彩。
还在等什么，来学吉他吧，言语说不出的美、吉他表白；岁月刻不出沧桑、吉他低吟。让我们一次偶遇，成就追风少年的梦想！文艺永远年青！！说不定下一个宋胖子就是你！！你的莉莉安在哪呢？或许就出现在你的低吟浅唱，手握吉他的那一刻！
你只需要580，就可获赠得木吉他，学习地点在校内，老师可靠技艺高，线上线下相结合，保你能够学得会，快来加入我们吧！
更多内容扫码入群，36艺吉他联盟等你哦！
石桥子学乐器的机会难得，有专业的老师来教，一堂免费的试听课让你亲自感受吉他老师的技术，快来加入我们吧！
欢迎加入吉他联盟，群号码：601488275

这是群二维码
求助，有木有在协和药物分析专业读研的学长学姐？你保协和了？读药分一般不去协和吧？
...如题，学长学姐们，哪位老师的毕业专题好做点 实验少一点的 。因为要实习实验多的话时间冲突啊有研究生学长学姐吗，诚恳求推荐一位药剂学的导师~~~感谢感谢感谢
何仲贵老师没有回复我的邮件能不能行了话说有摩尔纹啊好神奇啊！传说中的单机，原来是介个样子滴我都没法审帖子了( ￣▽￣)╮啪∑(&gt;#)д&lt;)╯
你进入了战斗。
你的大漠刀法对楼主造成了2222点伤害。
你离开了战斗。
你打伤了楼主。
你获得了庖丁经验222。
你获得了楼主的胖次×1。
昆拓杭州，福州，武汉，哈尔滨招聘CRC实习生，北京地区招聘PV实习生（药物警戒）要求医药相关专业，一周能够实习3天左右；毕业有留任机会，简历可以发至Pengcheng.shen@kuntuo.com.南校区找替课，要求女，文献检索课，我找了好朋友陪同，今天上午就要上，薪酬市场价，有条件者请速速来，急！求推荐一位药剂学导师。。。谢谢大家如题515712533这还有群？期队组织部到底是什么？在线等，谢谢～我是吉大的一名学生，由于错过了恒瑞在吉大的招聘会，后来到贵校参加的宣讲和面试。我是提前一天来的，新校区的位置实在是不太方便，附近的宾馆和饭店也很少。当天打算到学校里转转，顺便找一下四教，到了大门口竟然要查证件，我解释了下自己的情况，门卫竟然查了hr给我回的邮件才让我进去。进去看了下环境，非常理解和支持学校严格查证件的做法。贵校新校区位置比较偏，而且施工人员也很多，怎么严格都不过分。校区里景色不错，也挺有风格，估计全建好了会非常漂亮。
第二天来参加宣讲，阶梯教室人山人海的，我从来都没见过这么火的招聘会，不过运气比较好，我竟然混到了个座。招聘会上我才发现贵校竟然有这么多妹子，而且质量也不错，真是羡慕沈药的学弟们啊！我旁边有一个小学妹，从她那了解到很多信息，她还给我解释了那一天我听到的最多的一个词，cra。
宣讲结束后我到食堂吃了点东西，又在学校里转了转，感觉一个人没什么意思，穿着正装又怪怪的，我就打道回府了。
第二天在沈阳面试，同专业除了我还有三个研究生，有一个竟然和我是青岛老乡，可惜我第一个面完就走了，忘记了要联系方式。面试很顺利，之后不到一周给了offer。
总结：没白来。
最后也祝贵校找工作的，考研的，还有期末考试的学弟学妹们一切顺利。






常来吉大去恒瑞？生科院的吧常来围观吉大化学去恒瑞，白瞎了请问食堂饭贵吗？可以用现金吗？这多久的帖子了又被挖出来了。。。竟然是一个月前的我说怎么才有你是先提前联系了公司在去参加的双选会？博士啊，去做研发的么卷发棒全新哒，50买的还没用过，剪短发了用不着了，35出啦~
真心求考研考到中国医科大学的学长学姐，求联系我也想考那里想和学生会社团合作 做一下宣传，提供赞助费
 如果合适可以长期合作的
想要的可以留下联系方式想要加入我们的同学可以先加入我们的“2017级沈阳药科大学红十字志愿者协会迎新群”群号码：532683426
里面有很多可爱的学姐学长可以为你解答疑惑
也可以关注我们的微信公众号“红会”了解我们举办过的活动！


虽然有点冒昧，但我真的是十万火急了，请问您能把贵社团的社团规范发给我看看吗，就是社规守则那样的东西来了一个新城市，到了一个陌生的环境，身边没有熟悉的人，全部重新开始，不知道以后会面临多大挑战，刚刚开学，便想放假，，，，
待几天就习惯了在沈药呆出感情了我也想跟大一的小盆友们一起军训
军训不允许带家长的
军训不允许带老爷爷的老胳膊老腿的我们大一的小盆友不想跟你一起军训有校友 知道怎么用机器充值一卡通吗先用机器绑定，上面有提示大家推免的复试章程出来了吗？药学院也没信啊，急死了。
出得小伙伴能发一下吗？谢谢啦药学专业保研难啊，楼主加油自己顶听说去年药学保了两个来个人急死了听说复旦10号就要材料了有大宝贝知道不我们院绩点排名啥时候有快出名单啊
急死了视频来自：百度贴吧可别丢脸了…哦厉害了水电焊氩弧焊？电焊貌似有电离辐射和有毒气体 注意防护 道不同不相为谋哇，楼主好棒我小药科表示好佩服想靠這個撩個妹子，太可惜了，看不上你金工实训呵呵等你到实际工作中就知道啦，大学教你呢电焊都是小儿科。高手在民间。毕业都是狗，相煎何太急。跪求 学生会面试相关信息我想知道校学生会3面的流程企业面试也就两轮，这搞三轮？新生大宝贝们看过来
这里有超级帅的学长和超级美丽的学姐们
有超级酷炫的羽毛球技术等着传授给你们☺️
你与林丹只有一个进群的距离
（好吧这句有点过分了，但你不进社团就离林丹更远这句话是真的）
追女孩子唱歌弹琴已经out了
球场上的男孩子最帅啦
球场上的女孩子最漂亮
温柔的学长学姐们在球馆等你
加群    433489680
风里雨里   球馆等你
dd这边羽毛球你们怎么包场？能不能弄个微信群，不玩QQdd楼主 这个是那个星羽吗去外校是要挂在本校的老师下面吗？
已经找了一个本校的老师，怎么跟他说啊？
求大神指点一下流程药剂专业考研专英面试都会问什么问题呀，有没有题库或者回忆的我也想问首先先欢迎各位84k的宝贝们进入沈阳药科大学。｡:.ﾟヽ(｡◕‿◕｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
我们是北国药苑的动漫社————红蔷薇之家≖‿≖✧
然后然后然后，随着小鲜肉们的到来我们也要招新辣(*•̀ㅂ•́)و
如果你喜欢二次元，红蔷薇之家一定是你的不二选择(..•˘_˘•..)
不论你是想学习相关技能，还是想找到同吃一口粮的同好，我们都能满足你๑乛◡乛๑
来来来别克制，这是迎新群号：575057044！！！  575057044！！！！ 575057044！！！！！
嗯重要的事情说三遍。


这里有一个招新视频送给大家么么哒~ヘ(￣ω￣ヘ) ♪
视频来自：爱奇艺http://www.iqiyi.com/w_19rtu5nrpp.html#vfrm=16-1-1-1
这是我们制作的一个招新视频送给大家(ง •_•)ง
QAQ但是贴吧粗问题了大家点下链接看一看吧欢迎大家加入红蔷薇这个大家庭ouo然后然后 介绍一下社团的成员们吧
83k 社长墩 尼 玛 (╯｀□′)╯（┻━┻（什么破cn啊喂）

真的是一个人￣□￣83k副社 布丁
前排承包布丁和明天qaq83k副社 明天83k副社 孟浪83k副社 怠惰83k副社 无名83k副社 胆矾83k副社 瓜子子然后然后
82k社长 啊（shou）心（cha）
81k社长 陌依80k 社长十二79k社长 镇社之宝十一姐姐欢迎小鲜肉们进群啦 洗干净了等你们哦 ovo前排坐等学弟学妹招新贴到这里就结束辣ヾ(o◕∀◕)ﾉ ヾ(o◕∀◕)ﾉ ヾ(o◕∀◕)ﾉ 最后代表动漫社全体预祝所有沈药的小伙伴们假期愉快。顶upupupup哇哇哇让我喝口猹，继续顶前6楼竟然都不见了( ｰ̀дｰ́ )来顶一下
来来来新人胆矾来up了承包瓜子学长，么么踹欢迎加入84k红蔷薇动漫社迎新群，群号码：575057044
顶十一姐姐美如画我们的十一姐姐和陌依姐姐都是c圈响当当的大佬，欢迎大家来抱大腿咳，79期史前社员前来顶贴顶顶顶顶80K老摄影前来瞅瞅，顺便给十一姐姐打call！带着女儿们来顶个贴，剑三同好也一起来玩嘛，这里纵月最水毒萝炮萝喵萝丐萝军娘，我们可以用约截图啊






这里81-84k不等的学长前来顶帖 cn融冰 基三全职各种圈都有 欢迎学弟学妹们 带宝贝儿徒弟来顶帖@喵的一声逃跑了
这里81k钙钙来顶帖~
这里81k小透明cn鼠片～淡圈ing沉迷小哥哥小姐姐！欢迎es月歌月舞i7和ll同好来深交啊|ω・）【↓这是我男票和我男票的老公嘻嘻↓】
顶顶顶顶这里历代社长中最具威严社长啊心_(:з」∠)_最近沉迷追星 不过对小鲜肉还是很热情的！最新试妆和我男朋友嘻嘻顶顶顶顶dd全社最咸鱼默默顶帖史诗级观众帮顶  有没有大九阴圈的学弟学妹们
顶顶右边是我老公啦SXH真帅，有没有喜欢OOR的学弟学妹啊
顶顶顶顶日常顶贴，欢迎新人加入红蔷薇之家~后排，青～
顶日常顶贴任务完成顶顶顶顶顶日常顶贴嘛顶顶来晚啦，79k TOKI十一参上～顶顶顶顶顶顶顶瞬间找到组织，美滋滋奉命顶帖顶耶
为什么没有大佬入社
宝贝们来玩啊苟？up新生都不看贴吧了吗ddd顶为什么没有人来夸夸我
顶一个哇快开学了新人小可爱们不考虑考虑吗帮顶～路人帮顶~~懒癌萌新瑟瑟发抖前辈们社团要求的活动多么，这里是只会电脑前傻笑的，而且还是个懒癌晚期顶顶顶什么时候纳新顶一波日常顶帖顶顶顶疯狂顶帖毕业论文指导老师学校会分配吗？同问最好主動去找老師、无论你以后是考研还是找工作、等着学校分的话有可能分到工厂里求购《体内药物分析》书～问下小姐姐们，612真题，哪里能买到啊我卖复印社不知道嘻嘻哈哈，有人在长春做药代么？长春！！！药代！！！我是18考研要考沈阳药科大学的药理学学硕，哪位学长学姐有资料，希望能联系我，加QQ：864514703，急求！！！！qq1526989237，我有沈阳药科大学611，439全套资料和课本，转让我是沈药研究生，有611全套资料，可以免费送经验和考研指导因个人原因欲出售611/349考研资料QQ:2069697840找老师找迟了，我认识的老师都满了，以后学院给不给分配老师(管院)。听老师说得去找校外的老师   有没有这么麻烦求学姐学长指导。你大几啊不着急。院里不认识的老师也可以找的。你是？大四的话基本上要gg了，大三的急个毛！实在不行就找吴春福毕开顺呀你最后怎么办的啊？沈阳药科大学有哪些学课本以为来到了位于市中心的豪华地段，没想到来到了无人认领的荒山野岭。今年刚搬到主校区的大四狗。
还没搬来的时候，宿舍厕所刷了一天。里面的东西就不发照片了免得小伙伴们影响心情。
主校的历史很久了，各种硬件设施就不说了。
教学楼没热水可以喝，图书馆没热水可以喝，热水房热水时热时冷，宿舍里的烧热水的热水器曾经吞了我五毛钱还不出热水，食堂只开一层和一个穆斯林，饭卡弄丢了不能补办
好吧，这些都可以克服，毕竟我们要有红军长征精神。可是网线这个问题我就不能理解了。
九月刚入学的时候，我们联系了彭博，长城宽带，（如果字错了不要太介意因为至今我也没见过他们的人和他们的字。）联系了两个，第一个回复说学校不让牵网线，另一个说宿管不让外来人员进入寝室。好吧，真的是好学校，为了我们人身财产安全考虑，我们应该支持，用学校支持的网。
然后我们找到了联通。
联通的套路是这样的，要办网，必须办张卡。能理解，毕竟要开个户。宣传单上写“联通宽带10M” 10M也行啊，但是办卡的叔叔很和蔼的给我说，一张卡2M哦，寝室要办四张卡才能给你们提到10M。期间看着南校区的小伙伴抱怨网不快，盒子安装满，调试很慢，好羡慕哦，我也想嫌弃网速慢，给我个机会吧。后来我们发现，爱辽宁还不错啊，虽然只有4M但是也有网啊！
然后...晒一下话费吧，以前在南校区每个月50块钱足够，现在..但是生活总是充满惊喜啊。就在周日下午，考研预报名开始，我们发现，咦咦咦？？？？？？我们的爱辽宁呢？？？？？？是的，我们的爱辽宁也没了！学校真正变成了无网区，连移动的4G信号也时好时坏。 移动啊，崽啊我都用了你那么多年了能不能争点气？？？？哦不，不是无网区，联通可以畅快使用。无论你是在教学楼某个偏僻的角落还是厕所还是机房还是操场，在任何移动信号时好时坏的场地联通都可以畅快使用，一个月16块钱3.5个G哟。预报名啊虽然我不知道是不是很重要但是看起来大家都挺急的。没网啊，咋办。
手机开热点啊。十分钟700M你值得拥有哟。爱辽宁坏了怎么办，当然要报修啊，客服让我们等48个小时，好吧等着。但是啊，等待的永远是被抛弃的。盗一下朋友圈看见的图吧。
禁止维护。崽啊你能不能争点气啊赶紧协调啊气死爸爸了。第四楼居然被吞了，贴吧也被联通承包了吗12楼呢喵喵喵？？？？？嗨呀好气哦，被吞了好几楼，果然移动流量信号没人权被吞了我也要再说一遍，联通网线从九月份就打了电话做了登记，直到现在也没有人来安。期间询问无数次，得到回复一直是“登记了吗？办卡了吗？办了？哦那就等着吧”话说前前个星期我终于看见有俩拉网线的人，跑到一个房间鼓捣了一下。问了得知是联通的，好奇怪哦，拉网线只拉一个寝室？？？？后来打电话询问为什么人家都拉了我们还不可以。被告知“别人是第一批登记的。要按顺序，而且别人拉了网线也用不了”
用不了！哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。可以哦很强势楼主你好抱怨啊！放一张南校的照片好了。不带滤镜的。这也太坑了吧，希望学校给力，快点弄好吧！爱辽宁每次故障就打10086保修，会有维修人员当天就来修啊同四号楼，就两天流量已经下去1G了，一出学校就有移动4g，投简历也得手机给电脑开热点，说是学校把爱辽宁的设备断了，不让开。
反正意思就是让联通垄断呗后门网吧，办个会员吧估计不会来了果断网吧啊刚刚给联通留的登记装宽带的打了个电话。
我感觉他应该是被很多人骂过了...我问他为什么九月初就登记了现在还不能装。他沉默了好久憋出了一句“我这只管登记”
给我气笑了，问他哟您们公司可真行忽悠我们办了卡就不管了呗。又是沉默了好久，然后说我给你催催我给你催催。
态度从一开始趾高气扬的给我们说“登记了就等着吧”，到现在的“我给你催催”语气天差地别。
估计被广大学生的怨气吓到了。可是啥时候才能有网啊。
我特么就想拿Wi-Fi刷个微博逛个淘宝看个视频玩个游戏，招谁了。嗨呀好气啊。刚刚给蓬勃打电话啦。人家一听说我们在一楼就拒绝了。因为学校已经说了不准装外来网呀，而且一楼离宿管又是那么的近。想回家。去你妈的。吃枣药丸。我发这个帖子一个是为了说明一下现在主校区的网络状况，还有就是想集结一下主校区想用网的小伙伴们一起想想办法呀什么的。
所以，冷嘲热讽我的就少说几句啦本来基础生活不被保障人民就很不幸福了为什么还要来说我呢。
还有说去网吧的小伙伴呀，无线网对于我来说是日常生活需要，可是网吧不是啊。
还有对我们悲惨遭遇表示同情的小可爱们，谢谢你们！管院的顶一个支持楼主，没网确实太不方便了！日常顶一下。今天是爱辽宁被掐第七天听说是移动和学校价钱没谈好所以没有爱辽宁。还好我们实验室有网你们发现没有，这个小学校无论什么都跟不上形势，除了吹牛逼今天才一号，开热点不小心下去了1g流量内心是崩溃的，想怼给学校一个大鼻孔3号楼飘过日常顶一下。今天是没网的第13345678我也不记得第几天了。好希望有大佬看见这个帖子感受一下我们的怨气啊话说最近阴阳师也挤爆了，昨天下午开始排队9999，排队半小时你值得拥有。没Wi-Fi根本不敢去刷组队。都在催。你快点！
移动3g没人权好好吃枣，苦造药丸听说南校区现在越来越好了...羡慕...当初在主校区三年已经习惯了，大一大二住6号楼只能用学校的网2M，高峰期的时候连qq都出不来。。。后来搬到了AB座不让拉网线，就只能用爱辽宁，当时买的是37块钱120小时，90天有效期，一个学期买两个差不多够了，至于话费表示每个月一百多都习惯了，毕竟那么坑没办法。。。其实如果能双卡还是买个联通比较划算。。。现在大四搬到南校区，又办了一个联通本地卡，结果流量费扣了我130，表示套餐内还剩3个g大家都要被坑惨了。。。这才几天
没网的第x天。期队有小伙伴又打电话去联通了，得到回复是放完假开始安。不知道是拖延计还是什么这几天越来越冷了小伙伴们要记得加衣服我是来秀网络的
不给开
没网的第x天我也继续
7号12点一过我的大流量包就要没了。心塞
这他妈的 我给联通打电话也是 让我说等等, 再等我都毕业了.还有一个小时流量包就要没了
后天开始忙碌，看不见尽头的等待网线之路。
晚安http://www.app-echo.com/sound/info?sound_id=811887
分享一首歌，不过睡前不要听哦。刚进学校一个礼拜时候找的鹏博宽带搭线安的
至于热水……水房不是有直饮机吗？投硬币或者用水卡，当初因为投硬币给的水太多了特意在贴吧买的二手水卡……有没有4号楼4楼的小伙伴，一块鹏博呀！可以去工信部网站投诉一下，虽说不一定管用，但是可以试试，之前我们这么对付过彭博今天联通说要给我们降价所以还要再等两天，明天开始每晚9点半回寝室我还要你这破网妈蛋没有网明天还要早起的小仙女先睡了 晚安，没网的第几天我也不记得了摸摸头，后门网吧还是不错的。记住这个小学校不是为了育人，而是为了挣你们的钱，所以钱到手了，其他的它们不会主动去好好做的，教育界的悲哀啊爱辽宁回来啦！！！！！！啊啊啊啊啊开心死了！！！！！！！！！！！！！！此贴完结！爱你们哟～又没了，看你怎么办
从自动化所搬到你们药大A座，当天看到你们宿舍有网孔，心里那个美呀，心想终于可以结束宿舍没网的生活了，虽然卫生间经常上面滴水和动不动就断电，但是但是咱有网呀，可是现在除了滴水和断电一直在，唉，算了我想多了我想知道，主校区寝室楼里的热水能不能喝~已经坏肚子两天了药科大学南校区石桥子安全车队，加我拉你们进群，节假日不涨价，拼车石桥子沈阳往返！

有没有人知道小老师招专题生的联系方式啊？，联系老师但是没有回信，拜托大家啦~我就想问问学药的男生毕业后都去干嘛了药企歪歪歪，84K的小萌新在嘛？
这里是TLS学长呕心沥血之作，文末还有沈阳药科大学出行玩耍的交通攻略。萌新们请收好哦。
附2017沈药强生TLS迎新QQ群号650233017
沈药强生TLS官方微信公众号sputls
群号和微信公众号的二维码在下面哦
本帖分为四个板块，  【何为强生TLS】 【往期回顾】 【部门简介】【新生福利】
首先我们来看看第一个板块【何为强生TLS】
强生未来领袖俱乐部（J"J Tomorrow Leader School）于2008年7月启动，是由中国强生公司全权赞助并支持建立的中国高校菁英俱乐部，旨在帮助大学生的职业生涯规划与发展，培养关爱社会的未来精英。强生未来领袖俱乐部由强生公司支持，校方予以指导，学生独立运营。社团的宗旨是通过组织职业规划及发展各种丰富多彩的活动，帮助成员在公益和职业发展两个领域锻炼自身能力并拓展人脉；为学生提供有力帮助，致力于为所有成员创造机会并帮助他们学习、成长并成功，提供了解强生公司的机会，推广并鼓励强生公司的价值与文化，即关爱、责任与成就感。我们努力成为关注于职业发展和关爱社会的优秀学生社团。
 下面我们来看看第二个板块SPUTLS2016-2017【往期回顾】
强生未来领袖俱乐部2016~2017从刚开始的新生嘉年华、招新宣讲会、到后来的Working go职场讲座、耀讲未来演讲技巧分享会，再到强生2017商业领袖挑战赛、“等风也等你”明信片活动6.0以及我们每一次全会、月会、内培、联谊……2016-2017这一学年里大大小小的活动，无一不倾注了我们沈药强生未来领袖俱乐部所有成员的心血和汗水。下面就让我们一起来回顾下这些活动的精彩瞬间吧！






当当当下面我们来看看第三个板块【部门简介】
品牌拓展部
想和小强宝宝一同成长吗？想拓展你的视野，和可爱的小伙伴们一同进步吗？想 get 各种奇奇妙妙的技能，摇身一变成大佬吗？这里是品牌拓展部，平台交给你，你想变成什么样的葫芦娃，就能变成什么样的葫芦娃。
培训实践部
在山的那边沟的里面有两个小姐姐，她们暖心又美丽，她们可爱没脾气。她们带着小可爱们一起体验办活动，各种电脑软件就是 so easy。oh~还有社团旅游，oh~还有部门郊游。两个小姐姐在这里等着可爱们报名，这就是培训实践 TPD!ps:自配蓝精灵 bgm 哦(=^∇^=)
人力资源部
当当当当 各位小宝贝我们是高档优秀灰常社会的人力资源部。如你所见人力资源部就是社团的核心管理部门，我们平常就是做一些内部培训，绩效考核还有社团联谊这种敲有趣的东西。还有财务报销和物资管理这种掌握社团命脉的大事情。我们可不是一般人哦~当然作为与其他部门之间联系的纽带，我们的沟通交流能力也是很强滴。所以如果你想全面发展就一定要来人力资源部看看哦~~~
推广宣传部
[RARP]部门的技术咸鱼们掌握着两门 A 打头的软件—ai，ae;和两门P 打头的软件—ps，pr。学会"RARP"，你大概就学会了freestyle(tan90°)，但是你会学会怎么做一张海报，或者 p 张自己喜欢的图，再或者剪一段自己喜欢的视频，加入我们，b 站技术 dalao不是梦！
项目运营部
项目运营部是一个很温暖的大家庭项目负责什么呢？对！项目负责扛起活动的大旗！在活动中，项目需要纵观全局，对于整个活动都要有相应的控制，项目的孩子们都有一颗大心脏，说白了就是处变不惊的气度，怎么说呢，项目在各种行动中总是会有提升自己应急能力的机会，使自己的大局观可以得到提升。对喜欢活动的孩子们，项目是你们的归宿～哇哇哇！最后一个版块【新生福利】
可爱的TLSer们为萌新们准备了些小惊喜。新生攻略~交通篇，美食篇，娱乐篇，旅游篇。
攻略将陆续推出，更多详情，尽在沈药强生TLS官方微信公众号：sputls
强生，因爱而生。        
强生，因你而荣。
下面就让我们来看看推广大大们做出的酷炫攻略吧。
沈药强生TLS之后还会陆续推出其他攻略，萌新们一定要紧紧地关注此帖哦。最后附一张推广宣传部的大佬们做好的老乡群号码汇总海报，让各位萌新们早日找到归宿哦。
哇这个社团好用心哦，好认真哦喜欢哇看起来真的好高端好想加入这个社团啊，有什么要求啊，开些会有宣传什么的吗我猜小编你今晚又要修仙啦哇看起来很厉害的样子顶顶顶！！！这么棒的帖子必须顶~看起来不错呦，等开学我要小强宝宝的干货真贴心~
( ｰ̀εｰ́ )哇塞，厉害诶，超棒棒~看起来真厉害棒棒~新生群里学姐学长多不多啊加油呢，大家都很棒的大概啥时候招人啊开学会有招新吗超想来强生未来领袖俱乐部！我看群里有好多可爱的小哥哥小姐姐 更想加入了呢请问面试需要准备什么吗我什么也不会可以加入吗面试难不难学长学姐会不会很凶哦...需要有电脑嘛我想学ps能教嘛强生未来领袖俱乐部欢迎各位萌新的加入哦社团团结吗在这里能见到强生的大佬吗哇   好棒啊那视频制作之类的可以学到吗我想学PS 请问去那个部门好啊加入了对自身大学生活有什么更好吗加油，米娜桑这几个部门看起来都好厉害呀报名对技能有要求吗？我想写微信文章 但是以前没有基础 应该怎么办呢？暑假该做些什么呢？进社团有什么硬性要求吗？哇  是强生公司赞助的吗感觉好厉害啊Pol.ice敲门。。。
妙妙：谁？
Pol.ice：我们是警察。
我：a梦你们想做什么？
Pol.ice：我们只是想和你聊聊。
我：你们一共有几个人？
Pol.ice：两个。
我：那你们两个聊去啊。看起来好厉害幼儿园里妙妙每周一早上都要检查小朋友的手指甲，a梦发现有一个孩子的指甲每童装次都剪得很干净，就表扬他是爱干净的小朋友。
他高兴的告诉我说:老师，这点小事儿不用麻烦妈妈剪，我都是自己咬的。社团开学就能招人了嘛？什么时候招新啊？坐等摆台招新有人知道临床老师的电话吗 或者办公室在哪啊药科大学南校区石桥子安全车队，加我拉你们进群，坐车方便在群里喊一下就可以！我们车队是良心车队节假日不涨价这样能省去节假日里的高价车费了。下面有价格表觉得对自己有利的话加我！！！【】【】【】


有没有哪个小伙伴愿意借我用一下学校教务处的账号呀？我想查个课表没有有没有学长学姐知道乔明曦老师实验室现在在从事哪方面的课题可以研究呀？学术氛围怎么样？诚求解答租房信息:石桥子榆林华苑，11号楼3单元9楼，一室一厅一厨一卫，室内采光充足，干净整洁，家具家电齐全，拎包入住！可短租一个月，亦可长期租住！
        这小区安静，环境优美，交通便利，位于石桥子一环以内，周围生活配套设施齐全，带给你一种回家的感觉。让你抛弃一切烦恼，尽享学习生活的乐趣,让您的一个月的生活幸福美好！享受生活，享受阳光，就从这里开始。





一个月多少钱石桥子一环以内，莫名喜感哎，要是在辽科就好了，榆林华苑离学校太远了多少钱？怎样联系你？多少钱？怎样联系你？还租呢吗房子干净，有床，电视，冰箱，洗衣机，交通便利，联系电话13898204462几楼每年药学院保研最低绩点大概都是多少呀看专业。。至少也得3.3，药学，药剂专业得3.6吧药学绩点特别高，不知道药英的如何出售沈药考研真题  往届师姐总结重点  大纲  笔记  真题详解  各科上课课件  各科复习指南与习题精选 qq898559574沈药考研历年真题 课件 重点  联系qq898559574各位大大们好，我今年考沈药的分析化学研究生，初试已经考完了，但是复试没有方向，所以希望请教各位研究生学长学姐，想咨询一些这方面的经验。如果有学长学姐在这里回答，小弟感激不尽，也希望有认识在分析化学读研的同学提供一些联系方式，跪谢！！@费劲死了a我也考的分析化学，有问题可以交流，我现在没看书，就休息来着，学姐联系方式没法给呀她们也好忙，我自己都不好意思问太多的没有人吗自己手动顶帖顶顶你好这顺序很奇怪啊
所以复试考什么比去年名额多一个谁有复印社的电话，越多越好，谢谢有没有想要四六级英语材料的小伙伴呀【沈阳药科大学广播站招新啦！】
        沈阳药科大学广播站，是一个纪律性和组织性都很强的学生组织，同时也是一个相亲相爱的大家庭。这里是一片用实力说话的天空，这里也是一个公平开放的竞技场，这更是一个成员和睦相处、亲如一家的温馨港湾。
        沈阳药科大学广播站成立于1955年，已经拥有了62年的光辉历史。发展至今，直属于校团委。我们拥有着自己的调频波段——FM73.6，这里是药大唯一的有声组织。我们拥有专业的音频设备，优秀的播音人才，坚实的非播音后卫，并与省内多家电台有着密切的联系，每年都会组织部分优秀人才到省内知名电台进行观摩学习，各电台也会来广播站光临指导。
        鉴于审核原因，楼主把重要信息都分楼发啦～敬请期待～

校广播站下设编播组、站务办公室、技术部、外联部、美宣部、网编部。
各部门职能
编播组
用声音传递梦想，用激情点亮青春。这里聚集了一群怀有梦想的孩子，他们用自己或清澈，或深沉，或激昂，或温暖的声音，传播校园资讯，表达众人心声，温养耳朵和心灵，每一天都散发满满的正能量！他们就是——沈阳药科大学校广播站编播组。
编播一组
一丝不苟是我们的态度，寻求进取是我们的作风解读热点是我们的工作，纵观天下是我们的追求，我们，就是编一新闻组。在这里，我们以新闻材料的形式带给你不一样的听觉盛宴,让你了解到最有力量的药苑新闻。在工作中需要接触大量的新闻信息，并对其进行筛选，加工处理，形成我们自己的节目，所以这里也是最考验你声音的地方。只要你足够细致严谨，渴望成长，编一新闻组等待你的到来。
编播二组
青春活力是我们的标签，认真严谨是我们的态度。我们热爱体育，热爱它其中的励志故事，热爱运动员们不屈不挠的奋斗精神。体育不只是运动，更是一种精神。我们是编播二组，我们青春洋溢，我们严肃活泼！编播二组是以播报体育新闻为基础的组别，同时辅以国际国内新闻，以及娱乐新闻作为每天的外放任务。体育精神是我们节目的灵魂。调频节目与最新体育信息息息相关，节目类型以介绍体育明星，体育常识，星路历程为主。
编播三组
正如你所看到的，娱乐组是一个充满“娱乐气息”的组，这里不仅有最新的娱乐资讯，你还可以聊八卦，可以品味电影，可以畅游世界，还可以与音乐、美食作伴。总之，只有你想不到，没有我们做不到的。如果你觉得你自己有“娱乐细胞”的话，那快来加入我们，和我们一起娱乐一下吧！
编播四组
凡关乎文字，皆属文学。无论你醉心诗词歌赋、戏剧戏曲、小说散文、历史典籍，或是中意庄严伟大、清新文艺、动人心魄、古怪滑稽，文学组都将给你广阔的舞台。不管是广播剧，音乐频道抑或书籍共享，纵论古今，字里行间洋溢的无不是我们对生活的感触。徜徉药苑，风雨有情，天空海阔；慢下脚步，体悟文字之于生活最真实的律动。文学从不曾高高在上，只要你热爱生活，便让我们相邀相遇，以字传情，以声表意，邂逅专属于你的故事，只属于你的编播四组文学期待那个爱生活的你！ 
编播五组
Knock！Knock！Who’s there? 喜欢英文的你是否正迷茫该去何处一展自己的风采呢？你是否沉迷美剧英剧无法自拔？你又是否深深挚爱英音美音想更加精通他们的发音技巧呢？那就毫不犹豫地选择编五吧！与其他组别与众不同的是我们编播五组的调频都用English！相信在这个搞怪风趣的温暖小家里你不仅能将自己的英语才能展现给更多人，也能和志同道合的小伙伴相互学习相互提升成为一个更加优秀的人！Come on ！WE WANT YOU !
非编播组
台上灯光闪耀，台下辛苦耕耘。若有在聚光灯下万众瞩目的人们，那就一定有在幕后默默贡献的人。他们是声音的创造者，那我们就是声音的管理者，宣传者，润色者，衬托者等等。广播站同样也更加需要这样一群无闻却悄然付出的人！他们的技术不是播音，却有不输于播音的独特，丰富和有趣。这里是沈阳药科大学非编播组，欢迎你的到来！
站务办公室
作为校广播站的枢纽部门，负责全站的日常事务及各项工作的协调，包括信息的传达、工作的布置、人员调配、物资管理、站内考勤及与其他学生组织的沟通等。站务办公室是广播站的后勤保障部门，需要具备一定的组织协调能力及较强的责任心，工作细心有条理、态度严谨、做事有耐心，善于沟通。
外联部
如果你希望大学生活丰富多姿，那么请你加入外联
如果你希望课余时间有相约的伙伴，那么请你加入外联
如果你想提升的人际交往能力，那么请你加入外联
如果你想在大学生活中找到动力，那么请你加入外联
如果你想找到除了寝室之外的另一个家，那么请你加入外联
外联外联外联~主要工作当然就和名字一样--对外联络，不管是对其他校级组织，还是与校外其他学校与商家都需要我们作为桥梁进行沟通，为你将来踏上社会积累经验，打下坚实基础。
当然，我们欢脱，快乐，默契，我们能实现你对大学的所有憧憬。当然，只要你来！我们一直在沈阳药科大学广播站外联部等你！
美宣部
红的黄的粉的橙的马克笔描绘了一片天地，黑的白的绿的蓝的颜料盒涂抹出新的世界。我们不曾出现在你视线里，你却处处都能看到我们的笔迹。我们用笔为你宣传、为你歌唱。或许我们看起来高冷严肃，其实我们各个**。在互相打趣中产出一张张海报，互相帮助着画出一条条漫画。包大战从来不怂，因为我们都是自己做包。你好，我们是美宣部，期待你绘出自己的故事。
网编部
网编是广播站形象的传播者。主要负责广播站在微信方面的宣传工作。小小的文字创造了无限的可能。无论是清新唯美还是豪迈奔放，亦或是庄重严明都不在话下。如果你对文字情有独钟，那么就加入我们吧！让我们一起感受文字的魅力，一起玩转微信公众平台。在这里你可以尽展个人的文字风采，表达你内心的万千思绪。
广播站活动
在以往举办的各项活动中，我们积累了丰富的组织宣传经验，并成功举办了多项大型活动：我们曾经邀请光良来举办歌友会并与我校四个著名乐队同台献艺，还曾邀请到曹格，刘若英来我校举办歌友会，并于2002年和英国BBC传媒公司建立合作关系，还与沈阳各家电台，电视台，报刊杂志等媒体共同举办了超豪华文艺盛宴——广播站50周年庆典晚会，效果空前。除此之外，广播站在校内已经成功举办了72期银杏路讲坛，三届校园主持人大赛，以及在多功能厅举办的大型情景音诗画晚会，都为同学们提供了更多展现自己才华的舞台，也留下了属于我们自己的纪念。用声音传递我们的态度，用声音展示我们的青春。


还有还有  这里是我们的迎新群和微信公众号  萌新们可以在这里和我们交流或者了解历史消息哦～

顶顶~欢迎各位学弟学妹进群~有学长学姐为你们答疑解惑。顶顶+1～每日一顶，学弟学妹们快来进群吧~顶顶顶~顶贴顶贴来啊，学弟学妹们~~顶顶~那个。。。主校有没有广播站什么的十八渡D280全新键鼠套装30求带走
英语话剧协会招新啦！！！！
想学英语的同学不要错过，喜欢展现自己的同学更不要错过！英语话剧协会可以帮你摆脱英语枯燥、乏味、费时、机械背记、效率低的状态，而致力于同时提高英语听、写、读、说、译、演等综合能力。同时，我们有学校国际交流处的支持，有机会与学校的外国友人交流，并且我们有专业的外教教我们英文的发音，把感情融入到英文中去，更好的表现话剧的内容。既可以学习英语，又有了展示自我的机会，是不是一举两得，你们还不心动吗？？！！！
详情咨询qq群:364015881
也可以关注微信公众号:SPUEDS翻看协会的历史消息，更好地了解我们。
英语话剧协会期待萌新们的加入呦~~~
协会下设英语部、表演部、剧本部、剧务部、制片宣传部等5个职能部门。
英语部主要负责一些活动的主持
表演部主要负责话剧表演
剧本部主要负责写话剧剧本
剧务部负责所有关于剧务的事
制片宣传部负责协会的宣传，主要是制作海报、视频、微信推送等
有想为协会贡献一分力量的同学欢迎加群咨询qq364015881加入协会后，有什么活动，都是会员优先知道优先选择的，并且我们协会即将迎来一场话剧演出，期待萌新们的加入呦~~~顶副送鹿哥一个爱心
顶帮顶这个……想问社团所属校区是什么意思啊？顶顶一个请问有没有药学专升本的前辈，想了解一下专升本的问题药科大学南校区安全车队节假日不涨价，不要高价，需要的加我微信dajun5858249 我拉你们进群【】【】


请问各位学长学姐，咱学校药剂学硕可以调剂到中药学啊生药啥的专硕吗…很被动很猖狂本人沈药研究生，做沈药考研课本和资料，需要的可以加qq331763130详聊，欢迎咨询

药化和药剂是什么辅导书？同问题那看你考啥专业呢，本人沈药研究生，可以加qq331763130详聊我想问问沈药分析化学研究生初试要考什么，感谢施维雅制药有限公司
工作地点：北京
负责产品：雅施达
招聘职位：医药代表实习生
负责区域：北京大兴区
职位优势：公司为法国最大独资企业，管理理念以人为本，产品相关领域口碑好、增长快。
招聘要求：大专或以上学历、医学药学专业优先。
招聘邮箱：1210874809@qq.com
有意者请尽快将简历投递至邮箱！欢迎投递简历求帮助！求一位专升本进入药科的学长学姐！谢谢！跪谢！咱们学校药事管理研究生分学硕和专硕吗？考的科目一样吗？都是611药学基础综合吗有谁知道保研初试和面试中间大约有几天时间准备
全新 30不包邮 沈阳可自取 淘宝要100多 有意加V信517067136你好是药士吗？我是陕西这边的可以用吗&#23398&#8239;&#22969&#8239;&#36186&#8239;&#23398&#8239;&#36153&#8239;&#20215&#8239;&#38065&#8239;&#22909&#8239;&#21830&#8239;&#37327&#8239;
&#81&#30334;&#81&#24230;&#49&#36148;&#53&#21543;&#52&#19975;&#53&#19975;&#56&#23681;&#56&#24230;&#52&#23064;&#55&#26089;&#57&#26085;&#51&#26085;谁有药大药学专业的药理书呢。跪求。有人知道续繁星老师的联系方式吗？或者无机的小老师，我就想轻松点就好。或者大家有什么推荐吗谢谢


　　　　　　　　　　　仆　花　あ
　　　　　　　　　知　达　の　の
　　　　　　　　　ら　は　名　日
　　　　　　　　　な　ま　前　见　
　　　　　　　　　ぃ　だ　を　た　
　　　　　　　　　。续繁星老师那里可不轻松哦跪求文献检索佟岩老师电话小伙伴们有知道药学文献检索佟岩老师电话的吗？跪求～出沈药考研课本和资料，需要的加qq331763130，欢迎咨询鉴于最近学校因为墙面倒塌而上了沈阳电视台，火了一把。本沈药战地记者皮皮鳝就想在此整理报道下学校的施工质量问题。(学校施工质量有问题怎么想都是膜法施工队的锅)_(:3」∠❀)_首先一教后面的墙面，倒了快一个月了吧
学校新建的体育馆，墙面脱落



老食堂旁边的井盖
体育场门口的楼梯，明明没几个人踩，这都能倒，我也是服气

新闻里说，学校教室没有开裂，没开裂你XXX(这里素质三连)，二教一教某些教室都开裂了好吗
这只是本皮皮鳝今天上课路上所拍，如有其他质量问题，本皮皮鳝也会跟踪报道，也欢迎大家补充北国的药苑？春天？不存在的！我们班有些同学被采访了，图书馆前面广场的台阶都掉多少次了，修好又掉豆腐渣工程豆腐渣工程我们宿舍来检查的都说问题怎么这么多，墙体还大面积污染被采访的女生都被砸了都忍下去了但是我觉得这个不该忍了。和学校好好说一说吧，质量又差，又难看。本着安全第一的原则，应该曝光这些问题。这个小学校的学生们不要再忍了，开始反抗吧，要求退学费，免费在这上学都是给这个小学校的面子了在校友群里看到了相关视频。。
真够坑的。。想起了大一时旧食堂一楼的绿色通道围观一下真的不像话了，这是关乎人身安全啊！简直可怕新体育馆今天和昨天墙皮对比，除了666我还能说什么

这块砖松的差点摔死本皮皮鳝
医疗器械楼，化学实验室，这块井盖简直反人类，想摔死学生还是摔死老师啊
还有男寝宿舍楼的台阶和男寝后山上的台阶，各种松动，现在学校的解决方法是拿石头垫着，社会我沈药楼主快跑吧，我看见校长提着刀去你宿舍了又被吞？发不出去？皮皮鳝我不信邪
果然，房地产就是赚钱啊，建我们学校的就更赚了。就这样的质量，如果彻查却没有人贪污我就直播吃墙皮学校开始查入校人员了，同学们出入校门记得带上学生证，免得不必要的麻烦。其实大概率是为了挡记者(笑)，但本战地记者可是比香港记者不知道高到哪里去了。岂是你们能查到的？
今天由皮皮鳝为大家带来的学校工程质量问题快讯，新食堂门口的台阶，大家吃饭的时候小心脚下哦
这个小学校的网站上怎么没报这个事呢二教门口斑驳的墙面
学校这个样子真是挺失望的本来想替学校洗白的，因为可能有的工程是天气比较寒冷的时候做的，所以天一暖和，热胀冷缩嘛，它就可能会开裂。。。。直到今天上体育课，体育馆不是新的嘛。。。为啥风雨操场都那德性了。。。不忍心吐槽，心累。楼主小心查水表害怕表示不想考沈药了。。。。竟然出现这样的问题学校的名誉需要大家去维护，再不好对这个学校也是有感情的 但是这学校的行政领导我就觉得没必要留脸了 采访的话真没必要替他们遮掩晨间新闻快讯，前方记者皮皮鳝发来报道，学校水泥鹅卵石路普遍存在质量问题，地面破碎，严重影响同学出行安全，下图只是个例子
现在看我宿舍上面那块，特别怕掉下来今天坐出租车，听到广播报道寝室发霉事件加精我觉得是不是可以想想如何能让这件事得到合理解决？学生在这种建筑里学习生活，是有人身安全危险的我的天，，，，下半年就要搬过去了。。。。建设南校区贷款应该是10多个亿。雷声大雨点小，最后也得是不了了之。沈药战地记者前线发来的最新报道，震惊！学校对墙面倒塌采取的对策竟是......
这都不重视就真的没人愿意来了以前以在沈药为荣，现在真的越来越失望不想吐槽啥了，就是很绝望啊学校里都这么肆无忌惮的出现豆腐渣了本战地记者再反应个学校周边问题，学校门口，也就是本溪新城的出租车，坐地起价，满天要价，不打表就算了，四个人拼的士去高铁站还每人十块，这不仅仅是监管问题，明明是一个利益链。我严重怀疑学校在出租车价格这里谋取利益。近期我去监管部门那投诉一下出租车收费乱相，届时我会放出录音或文字记录(要是鸽了就鸽了吧)每天都要来看更新。。皮皮鳝快去看看新操场的台阶。原先都被踩坏了昨天去发现下面就是简单的垫了石头。感觉早晚要踩碎楼主要小心了，小心领导请你喝茶太恐怖了贷款10亿？！ 当官的就贪了5.6亿了吧 这质量由于更新过程中我感受到深深的阻力，本皮皮鳝决定在此停更，一介屁民聊不动各位强神。再说下此贴的初衷，只是为了反应学校同学的民情，如果可以的话，希望能让学校重视学生的安全，仅此而已，并不想引战，要是有语言过激的情况，全是我一个人的过错。那个给监管部门打电话的事，我可能会另开一贴。我是沈药战地记者皮皮鳝，我们下个贴见。不是新校区吗？就废了莫名的刷上来的，看到的膜法？楼主有一点好冬天请自备好棉被保暖，石桥子采暖极差。学校生物化学的书用的那个版本呢沈阳药科大学本溪校区是不是一本院校？和沈阳校区有区别么？急求哪位大神能告诉我一下，万分感谢废话本溪校区是新校区 两者没区别当然一本，没区别，只是搬了地方，学校更大更新了是，沈阳校区基本是个空校区了是，就是大部分的专业都搬过来了是一本的没问题，沈阳校区已经开始变卖了，以后这里就是根据地了讲实话楼主这种问完问题人就消失的人真的烦当然是一本这个真不知道
这个真想知道省属高校市本。。户口本……省属。本溪本草本虽然不是211也不是985 可是我们一直2按照比211还211比985还985的高标准来要求自己打铁还需自身硬！管他211，985，国本省本的！笔记本我可以说有的公司招人直接说211、985或者沈阳药科大学的学生么国本，无论是省内还是省外都是一本招生的都属国本问问各位学长学姐大一新生国庆可以出去嘛，家里的想带去北京玩几天可感觉学校好严格哦来个小哥哥小姐姐嘛学校不管 只不过学校可能会统计罢了是什么给你的错觉学校很严格肯定可以的国庆谁管你哟都是成年人了，谁还管是什么给你的错觉学校很严格，感觉咱学校啥都不管大家都是成年人了出去不要紧，能回来就行。我想问下这学期包括大一到大四的还有选修课没有考试的吗？真的很重要，看到的人麻烦帮帮忙回答一下，我错过了尔雅补选的上课时间，可能会因此没有学位证，帮帮忙自己顶一下顶一下你去问问教务处有啊我的选修都没考一样的事情！过了补选的时候，怎么办啊啊啊，请问楼主后来怎么解决的？？教务处可以吗？LZ，好吧，你赢了。你这个得不到学位证的理由是我听过的第二个比较NX的。
第一个是打泡泡堂留级了。哪位大神讲下学分绩的算法呗，谢谢了1+1=22.14多少人说了谎话？
4.1多少人说了真话？吧里的大神呢？有没有人能出来解答一下我的疑问？不会……。。。。你是要算平均学分绩还是保研的学分绩？没想保研就是平均学分绩2.14多少人说了谎话？
4.1多少人说了真话？这是什么鬼？学分绩还不够了？别怕，最后的专题给老师去要个优。哪个老师的专题生名额还没有满，有没有同学知道啊大佬应该都满了吧，你找一些小老师应该还有位置好多啊请问主校区有武协么？学姐学长好 新鲜小仙女一枚 请多多关照不看看等级差点就信了
是不是小仙女心里不知道吗你好小仙女泥嚎老仙女泥嚎一天天药化，药分，药剂，药理会了吗，心里都没数吗物化、有机、分析、合成会了吗小仙女是不是小鲜肉心里这点儿逼数没有吗十一级萌新请问，专升本都有哪些专业，谢谢药学，市场营销我们是天籁音乐团
我们隶属于大学生艺术中心
我们每周都会进行一次吉他教学
而我们却不收取任何费用！！
一把吉他，弹出你我心声。一把吉他，弹奏美好回忆。我们不论是小白还是大佬，都能在这留下美好回忆。如果你热爱吉他，热爱音乐，那就加入我们，让你的大学生活变得更加多姿多彩，与众不同º
欢迎加入艺术中心天籁音乐团84k迎新群，群QQ号码：597832084



在沈药？据说教吉他的小哥哥都非常帅据说学吉他的人都会很好看咱们学校这个创新学分有什么用啊？必须每人都有么？可以顶替选修课的学分，当然要去申请非常麻烦，话说这种东西怎么可能每人都要求有呢怎么知道申请下来没有啊有人知道保研学分绩点都那些科目不算吗万分感谢药学院的体育不算，选修课都不算思修军理体育。谢谢请问楼主创新学分怎么算入绩点中啊，按4绩点算吗有小伙伴还记得2017级药学药物分析期末试题吗？求回忆，感激不尽转让9.2号中午12：35一方广场横店银魂电影票两张(＞＜)有意请联系！感谢！体测会有的，八百米一千米也会有的大三大四一年一次大四没有吧去年是没有的新学期开始了，
我相信每个人都怀着不一样的心情来到学校。
很多刚上大学的学弟学妹们，
会有着各种憧憬，带着各种好奇，
迈向未来四年的大学生活。
很多学长学姐们，
也开始计划着新的学期应该如何去对待？
“又可以见到心里的那个TA了！”
“谁找我上课都没用，不打到王者绝不上课，我李白贼6！”
“狼人杀狼人杀，还缺俩位子，预女猎白12人局，速度速度！”
“三缺一。。。。”
咳咳。。言归正传。。
刚入学的学弟学妹们，你们有什么问题要问的吗？
或者自己有没有暗暗下定决心，大学四年一定要做的事？
学长学姐们，你们对于开学，有什么回忆或者计划吗？
或者有什么经验要告诉自己的学弟学妹们呢？
拿起话筒，
说出你的故事。
2017.9.1GSK呼吸 沈阳招实习生啦【候选人要求】性格开朗，正直勤奋，学习能力强，愿意主动沟通，抗压能力强。辽宁2018年毕业生，药学相关专业优先，保证一周至少4天工作。
邮箱yuhui.x.zhou@gsk.com  欢迎大家积极推荐，近期安排面试帮你顶一下再顶不开朗的行不行啊11月16日-18日第二届VRSD北京国际虚拟现实与增强现实博览会即将在北京亦庄亦创国际会展中心举行

2017年3月24-26日，作为旨在推动我国VR/AR技术进步与行业应用的国内首个B端展会--VRSD系列展会之“厦门国际虚拟现实与增强现实博览会（简称：VRSD厦门展）”在厦门国际会展中心成功举办（详见附件）。作为VRSD 品牌展会的重要一环，第二届VRSD展会将挥师北京，于2017年11月16-18日（周四-周六）在北京亦创国际会展中心继续举办。展会将在首届VRSD厦门展的基础上，继续致力于打造VR/AR行业全产业链交流交易平台、重点展示VR/AR新技术、新产品与全新的应用解决方案，努力为VR/AR行业技术进步与商业应用作出积极的贡献。 
【展会规模】：10000㎡
【展商数量】：200+
【专业观众】：15,000+
【特邀机构】：500+
【国内外媒体】：100+
VR/AR+医疗应用专题论坛
（1）时间：2017年11月17日
（2）规模：100人。包含国内外医学研究领域知名专家学者，各大医疗院所负责人，中医、西医、药学等领域从业人员等；VR/AR+医疗内容开发商、技术开发商、素材应用商等。
（3）会议主题：探讨和展示VR/AR在解剖学、医疗培训、模拟手术、临床治疗、运动训练等方面的应用，为相关人员带来新视野、新技术、新设备
五大同期活动：
一、VR/AR产业发展高峰论坛
二、VR/AR+教育应用专题论坛
三、VR/AR+医疗应用专题论坛
四、VR/AR投融资专场
五、中国VR/AR行业应用与创新评选大赛求各位学姐学长告知沈药有没有排球社或者关于排球、台球之类的社团组织台球没听说过，排球搬到石桥子以后没见过了排球有的啊明天就要去报道了，想想还有点小激动。大学四年要在沈药度过了，请多多指教
指教沈药是不会要你这种人的石桥子药科大学欢迎您。我欢迎你也希望和你交朋友不行，不欢迎，快滚交个朋友我也是，不过我是研究生三年一起加油都13级了13级的人连一个标点都不能信最多信个一年来一回，好意思吗老学长我差点信了我都不好意思装新人药科大学的同学们 你们的福利来了 网红段子手张雪峰老师要来沈阳演讲了《准确说是来讲段子来了》就在建大体育中心 9.5号准时开始抢票 可以近距离观看啦 9.14号 不见不散！！！
有药学专业的小伙伴吗？课程所用到哪些书籍？能不能有人给个详细的h回答？谢谢大家！新生入学发的那本什么什么指南还是计划的那本书上有现在主校无涯旁边有校车，去南校的同学快来，司机等你们坐满了再走很多校车哦早知道直接去主校区坐车了 我们还坐的高铁 不过还是有车接送求学姐学长告知沈药有没有交换生项目有交换生啊，一般情况寒暑假的交换生（短期）需要自己花钱，长期的目前没有接触到大四，和明尼苏达大学，普渡大学有一年的外派生。和日本的学校也有，具体忘记了。寒暑假会有一些短期交流活动，这个都会通知的。想出国就要早做准备，学校没有大学校那样大二直接出去的项目，说是交换生其实是直接出去做毕业专题。学校也就楼上说的那些普度美国。丹麦哥本哈根研究生有出国交换的机会吗？如果有的话，一般是哪个专业？楼主，出国手续在哪看的呀有问题求助！私聊～ 谢谢各位学长学姐啦！快递就知道放菜鸟，你们省事了，我排一个小时队取个快递。破比菜鸟又小又墨迹又脏又远，代取一个人拿几十个件，惯的毛病，已取消代收，再放菜鸟直接拒收加投诉，快递员自己跟商家**去吧
求学长告知，校本部新生报道人多吗？好像不多沈阳药科大学红十字志愿者协会是一个相亲相爱、所有人都热心公益的大家庭，我们一直扮演着大学生公益引航者的角色。熙熙攘攘的人海之中，命运让我们相聚。22载，我们风雨兼程。在这里，我们用实力证明自己，用爱心无私奉献，我们让青春与公益结伴。We are 伐木累！
沈药红会开展了一系列的公益活动，包括校内急救培训、献血、同伴教育、下乡支教、关爱老人、疾病预防宣传、组织学生志愿者进行沈阳北站假期义工活动，带领志愿者去公园进行保护环境活动，并积极参与公益培训、公益社团交流等。沈药红会由七个部门组成，分别为办公生活部，外联组织部，信息部，文宣部，项目部，支农队，急救队办公生活部是掌握经济，协调各部门，统筹安排的枢纽。每年的各种有趣的团建活动也是由办公生活部举行


外联组织部作为经济来源，并为我们与外界交流搭起桥梁的建筑师信息部用信息传递真情，做出最好推送，让更多人了解红会。加入信息部成为技术大神不是梦
文宣部用才艺办公益，用双手绘出美好，集结各路才艺大咖。文宣部各种美美的海报~
PS海报手绘海报
项目部主要负责策划各种公益活动，这里可以将你的想法变成现实，而且还会与百度进行合作！
支农队用爱心帮助每一个有需要的孩子，无论严寒酷暑，是他们的信仰。

急救队让生命多一丝希望，让急救普及到校园的每个角落是他们的追求。



敬老院义演暖暖的照片
批发酱油！
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~.
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~
哪里有贴就哪里有我。信息部除了可以让你成为技术大神之外，也可以办自己策划的活动哦！
“一个活动，一点绿色”活动看了这么多有没有很心动啊，心动不如行动，快加入我们的迎新QQ群了解更多的信息吧！
迎新群号：532683436快来加入我们吧！！！红会超暖的~爱浪来办生哟，等你们！

留学生小哥哥也来参加我们的活动喔~ 

信息部顶起~急救培训


心肺复苏术讲解



现场操作CPR






合照镇楼
看见了傻了吧唧的我最棒的红会大家庭最棒的红会大家庭最棒的红会大家庭你画我猜急救队的宝宝们可以考急救证，学习急救知识哇
来个清凉的橘子微信平台加了两遍群了，没人搭理我想参加公益活动的我心动了呢日常水贴自嗨很久了 明天开始我要放图了期待加入看到了肥胖的我我们办公生活部部门简介新鲜出炉啦，没关注红会微信公众号的小伙伴快快关注啊！其他部门简介也会陆续出来的http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MDQ3OTE1NQ=="mid=2652038878"idx=1"sn=bc67db03f9ea670a4c05fc7056251ec6"chksm=bda260828ad5e9944f2e3997af4a7017d1eee4d36898eba84ac5a078bb9465b259c43d6fe17d"mpshare=1"scene=23"srcid=0809txpzAW7eS6ZyowHdZERd#rd附上办公生活部部门简介的链接红会大家庭最棒最好的红会值得你的加入下乡支教也是红会的代表活动呦

顶只有支农队的才能下乡支教吗？不是的呦，支农是负责下乡方面的工作。我们每年暑假寒假都会对全校招募下乡志愿者通过面试选拔，找出最合适的志愿者和我们一起下乡为孩子们送去知识和温暖日常顶贴顶顶啊顶红会棒棒哒日常顶贴小萌新快眼熟我们有报名戳这里哦https://sojump.com/jq/15889318.aspx报名戳这里哦https://sojump.com/jq/15889318.aspx顶支持，优秀的组织。红会端午暖粽…做个签名档都是满满的爱求问 药化哪个老师比较大牛？或者说哪个课题组 三克油求问 药化哪个导师比较大牛？或者说哪个课题组 三克油直接看博导就好了，药化那边都挺好，如果一定要说大牛，那无非宫平校长，赵临襄院长，他们可能资源多一些，其实在沈药，只要你考上药化药剂药分，基本吃喝不愁，对象不愁在一间黑暗的房间里，楼主正坐在一台破旧的电脑前，他衣服破烂，蓬头垢面，眼神黯淡无光，手指在不停地抽搐，僵硬地在布满灰尘地键盘上敲击着，他已经上了1天1夜的网了，用了一天一夜酝酿了一个他认为完美的帖子，打完最后一个字。楼主呻吟了一声，然后迅速地发布，他脸上露出了猥琐的笑，幻想着这个帖子会得到超过1W的回复，顶上贴吧首页。
一分钟，2分钟过去了，楼主不停地按着F5，他的眼神中充满了不解，质疑，恐惧，5分钟过去了，仍然没人回复，过了5分钟，楼主崩溃了，他靠在椅子上，回想着几天前他逃学后同学的嘲讽，女朋友的离去，父母的冷视，他发的帖子又是如此场景，他看了看电脑旁的安眠药，那是他用来结束自己生命的道具。楼主回忆了自己短暂的一声，流下了懊悔的泪水，他抓了一把药，正要吞下时，他发现屏幕右上角出现了一个新回复！
楼主颤抖地点开，看到他那个帖子有了一个回复！楼主一字一顿地读出了那个人的名字！Y，H，2，Y，V，楼主脸上出现了狂喜和癫狂，他再也无法克制自己的心情，大喊起来：“YH2YV！YH2YV！”……
是YH2YV给了楼主活下去的勇气，让他获得了新生！让我们高呼他的名字，YH2YV！YH2YV！额…首推程卯生，百度百科反正不要找许永男为何 考上药剂药化药分 吃喝不愁 对象不愁呢？有什么联系嘛看了上面的评价，笑了笑.....孙铁民老师怎么样，一直对他情有独钟求科普是研究生天然药化么？孙铁民老师怎么样铁哥 威武围观铁哥有没有推免到药剂专业的学长学姐！急急急Rt跟舍友在搞活动的时候办的，新卡，还没用过，最近忙着科研，没时间去了，两年带瑜伽1999，需要的话可以私信我。如题，推荐下我的有机老师，徐赫男胡春教我们 不过已经很满了、、、、我都要没地方坐了我大制药的刘小平老师。。。～～～～～～转发500次就会坐牢-----莎士比亚弱弱的来一句刘明哲胡春老师，喜欢写板书，能学到好多课本没讲到的例子，应该我们学校最好的有机老师组团去呗，有机没学好〒_〒胡春，刘小平狂顶我小平姐陆涛 中国药科的，王积涛 南开的，不过已经去世了今天来了么力挺春哥~~~~~很棒的说~~~~~竟然没有大张辉，太JB不科学了，胡春据说也不错徐赫男…她讲你绝对可以听懂，板书，讲的重点清晰…考前讲期末考试题果断是我们沈鸿雁~讲的很细的~~宋宏锐都是课件啊。宋宏锐还不错竟然有这么多有机讲得好的？上有机课我就想睡二楼正解什么情况？不是放假了吗？还上课？刘小平老师同徐赫男………顺便凑个十五字啊十五字。必然是黄二芳   转治失眠等绝症好熟悉的坟帖啊请问推免生复试都需要什么资料啊？天然药化专业求指导明天到校，有学长学姐接我吗
我大一新生，找不到路啊一路问着就到寝室了滚，不要来了
找不着算了，因祸得福14级指日可待
滚，没有没有，快滚有，快滚来来来来，我来接你我接你 他们都不好好啊，我不去接你没有，别来了我接你吧，学姐学姐，我登录不了以前的贴吧账号了，如果你帮我找回来，我也不去接你，嗯  有点远还是不接你了吧当当当当，萌新们泥萌嚎啊这个是我们沈药强生未来领袖俱乐部新鲜出炉的报名表哦，有意愿的小伙伴不要错过哦，https://www.sojump.hk/jq/15782573.aspx☺☺☺，扫描下方二维码也可以直接报名哦
强生未来领袖俱乐部（J"J Tomorrow Leader School）于2008年7月启动，是由中国强生公司全权赞助并支持建立的中国高校菁英俱乐部，强生未来领袖俱乐部由强生公司支持，校方予以指导，学生独立运营。社团的宗旨是通过组织职业规划及发展各种丰富多彩的活动，帮助成员在公益和职业发展两个领域锻炼自身能力并拓展人脉；为学生提供的有力帮助，致力于为所有成员创造机会并帮助他们学习、成长并成功。沈药强生未来领袖俱乐部努力成为关注于职业发展和关爱社会的优秀学生社团。因爱而生，耀领未来，快来加入我们吧

社团的具体信息也可以看这个帖子哦https://tieba.baidu.com/p/5241823503?share=9105"fr=share"see_lz=0"sfc=qqfriend哇哇哇~这么快就能报名啦为了打广告不择手段只要填这个就行了吧？欢迎萌新入群各位师哥师姐，有没有还没出手的药剂学考研资料我有你要的考研资料，需要加qq331763130有没有一起打羽毛球的大家好，我想去听天然药物化学这门课，但是没有课表，请大家帮助我，万分感谢床长2m宽90cm桌面120cm，不要说师姐无聊学生会说床的尺寸是195*95沈阳药科大学药分系原主任、药物分析分科委员会主席、博士生导师--李发美教授教授因病抢救无效，于2015年1月6日中午12时25分，在沈阳不幸逝世，享年69岁。
李发美，女，1947年12月出生于江西省兴国县。1970年毕业于北京师范大学化学系。同年分配到我校任教。1987年在英国MRC临床研究中心获博士学位。先后担任沈阳药科大学基础部主任，沈阳药科大学学位委员会副主席，学位委员会药物分析分科委员会主席等职位。兼任国家药典委员会委员，中国色谱学会理事、英国皇家化学会会员、国际学术杂志“生物色谱”《Biomedical Chromatography》中国地区主编等职。曾担任中国人民政治协商会议辽宁省第八、九届委员会委员；中国人民政治协商会议沈阳市第十届委员会委员；民盟沈阳市委妇女工作委员会主任。为国务院政府特殊津贴获得者。
李发美教授毕生为学校及药分学科的发展不懈努力，先后主讲过分析化学、色谱分析、研究生专业英语、研究生色谱分析等本科和研究生课程。主编十二五规划教材《分析化学》第五、六、七版和相应配套的《分析化学实验指导》、《分析化学习题指导》等十余部教材。李发美教授将科研中的新进展和分析化学的前沿内容体现在教学中，教学思路清晰，重点突出。注重启发学生思考问题，培养学生分析问题解决问题的能力，师德高尚，深受学生欢迎。李发美教授共培养硕士、博士研究生112名，对学生的指导注重人品及学业等各方面的发展，所培养的学生遍布祖国各地及海内外，在各自的岗位上均取得了突出的业绩和成就。
李发美教授长期致力于药物色谱和色谱-质谱分析新技术、新方法的研究，药物代谢和体内药物动力学研究，手性药物体内过程及立体选择性研究，代谢组学研究，中药药效物质基础和质量控制方法研究。在国内外学术刊物发表学术论文400多篇，其中160多篇被SCI收载，在专业领域中有较高影响力。李发美教授主持完成国家、省部及市级科研课题几十项，申请国家发明专利2项。曾获多项辽宁省科学技术奖，被评为第八届沈阳市优秀科技工作者。
李发美教授是沈阳药科大学优秀的人民教师，是精研学术、成绩斐然的教授。她的一生是奋斗的一生、拼搏的一生、奉献的一生。李发美教授一生兢兢业业，无私奉献。对同事，她为人正直，公平公正；对自己，她严于律己，不断进取；对学生，她治学严谨，关怀备至。李发美教授的逝世，使国内药学界失去了一位造诣深厚的学者，使我们失去了一位敦厚的良师益友，是我国医药界的一大损失！李发美教授69个年轮的人生之路是所有相知、相识人永远的遗憾、永远的伤痛。她对教育事业的忠诚、对工作的敬业、对家庭的负责、对女儿的关爱、对朋友的坦诚，对学生的教诲，将永远铭记在亲人和朋友的心中。青山永在，英名长留，我们要化悲痛为力量，继承李发美教授留给我们的宝贵精神财富，为我国药学教育事业和科学技术的发展进步而努力奋斗！
天堂里没有痛苦！ 李发美教授一路走好好！
用过李老师编的分析化学  也算是受过她的教诲 祝老师一路走好一路走好老师，一路走好一路走好一路走好老师，一路走好一路走好老师一路走好！一路走好一路走好一路走好一路走好一路走好李老师走好，天堂里会有更多的学生喜欢你的课一路走好走好。。分析求保佑一路走好虽然是学渣，也不好好听课，但是听到这种消息，肃然起敬。一路走好一路走好斗胆说一下，应该用黑白照片老师一路走好一路走好一路走好由衷得敬爱的老师  李老师 一路走好 2010得病到现在一路走好&#xF49C;&#xF49C;老师一路走好老师一路走好一路走好老师一路走好可惜了…还教过我的…哎一路走好老师，一路走好老师，一路走好一路走好老师，一路走好老师一路走好一路走好一路走好哎 本想考取药大一睹真容 天妒英才 一路走好老师一路走好！祝李发美老师一路走好。不曾见过本人，却用过您编写的《分析化学》。深受教诲，不敢忘怀。一路走好一路走好李老师，一路走好。李老师，一路走好。李老师，一路走好。看着很和蔼呢一路走好默哀走好走好，虽然没上过您的课一路走好一路走好一路走好！亲爱的老师虽然不认识这位老师，但是老师，一路走好，一路走好一路走好。。老师一路走好。老师一路走好老师，一路走好！一路走好这么老的贴现在又出来了。。。。。敬爱的老师 一路走好在书上看过前辈的名字老师，一路走好听过老师的精品课程，老师走好没听过课 但苦读过老师的书  一路好走虽然无幸上过李老师的课，但看得出李老师是位好老师和杰出的”老三届“，祝愿老师一路走好一路走好，虽然我不认识你恩师，安息一路走好老师一路走好这个坟挖的，我给满分老师，一路走好。默哀考别的学校的研，发现他们的分析化学参考书用的是李发美老师版本的，瞬间有了信心，毕竟咱是沈药的～
谢谢老师在沈药的付出，老师一路走好沈药校友，看到这条消息，很沉重，上学是分析类用的就是李老师的教材，也与李老师见过面，李老师慈眉善目，和蔼可亲。李老师，一路走好，天堂里没有病痛！李发美老师一路走好，上海中医药大学的考研分析化学用的就是李发美老师主编的教材。大家的分析化学女神。默哀。挖坟贴的拉出去枪毙李老师一路走好默哀学弟学妹们看这里看这里！！！！！
P.U.D街舞联盟84k迎新群，群号码：647707224~~~~
无论你会不会跳舞只要你喜欢只要你想跳就跟我们一起
我们不搞艺术 我们就是凭着一腔热情 等你哟




来啊来啊不如尬舞！老子最酷 不服尬舞！我大舞协 社会社会我们有Jazz队hiphop队breaking队popin队今年还将继续开设urban、waacking、locking等只要你想我们就有！顶顶顶顶沈阳药科大学P.U.D在沈阳建筑大学交流视频
http://www.meipai.com/media/781900092日常扒舞练习jazz
http://www.meipai.com/media/691579967我们82k的会长雨婷姐
社会谁会“药舞扬威”专场晚会





“药舞扬威”惯例庆功宴+刷夜

表白我二狗！日常与外校斗舞hhhhhhhhhh


批发酱油！
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~.
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~
哪里有贴就哪里有我。一波黑图来袭


日常顶帖欢迎大家来咨询啊~~日常欢迎学弟学妹来街舞联盟哟日常欢迎学弟学妹pud欢迎喜欢尬舞的学弟学妹哦有没有基础都是可以哒大家一起进步啊喜欢尬舞的萌新快来进组织啦！日常一顶ddddd舞协扛把子 力哥+姨妈

pud街舞联盟原pud舞蹈协会，正式并入学校棒垒球队，成为校队一员啦！棒垒球与pud拥有一致的对自由追求和对自我的实现精神，两个队伍合在一起简直不要太好！对棒垒球感兴趣的萌新也可以加入棒垒球迎新群qq：572290130

日常顶帖！欢迎加入pud！一起尬舞！相亲相爱啊！这种氛围是很多组织不能体验到的呢欢迎学弟学妹哦自己顶帖！帮顶!加油!为兴趣,做自己!大学时做过家教，挣了几年的生活费，可是也被好多中介公司坑好多次，收费不说，还压榨薪资，毕业几年，有感于此，写个软件:学生家教，各个android应用市场已上线啦，希望能帮助到有需要的学弟学妹顶帖！用bk队人工顶贴！
街舞联盟第一张海报正式出炉啦！还犹豫什么快来加入社会舞协呀！

想问问吧里有没有去年报考药剂学硕调剂了的学长学姐？想知道改革后的药剂学硕都可以调剂去哪里这几天看看调剂的要求，发现要初试科目相同或相近才可以调剂，药剂学硕改革后和本校其他专业的初试科目都不一样…所以想打听下去年报考药剂学硕的学长学姐都调剂去哪里啦按药学学硕来学哥学姐们 这个学校有早操晚自习么！寝室可以出去住么 办走读之类的大一有   走读可能不方便吧可以有没有考研的生物化学  试题笔记的啊我有你要的资料，需要加qq331763130承接各种电脑安装微软官网的win7.和win10.有需要的联系我哈。
请问学姐学长们有考上西安交大药事管理的研究生的吗？重金买资料求经验各位学长学姐学校被子怎么样啊？可以在学校附近买吗？还行，学校附近没啥好货，想买淘宝吧被子可以的，就是枕头一般被子挺好的，厚被子很厚，质量确实不错，经拉又经拽，经蹬又经踹，床单微微微微有一点硬，睡一周就软了，诺华销售扬帆生招聘：
地点：沈阳
产品：眼表产品
实习内容：1.销售培训部线上与线下培训；2.在实习期间配备资深导师一名，全程参与辅导与带教工作；3.每月直线经理互动沟通了解实习进展；4.在实习期间不承担任何销售指标；
应聘要求：全日制本科、硕士（大四、研三）学生、医药相关专业，毕业后有意愿成为学术推广型的销售代表。每周实习3-4天（寒、暑假期间）；每周实习2-3天（开学后）
投递邮箱：qushengshan2008@163.com
有问题可以联系我，13694194462杨有没有人啊我我我咨询一下，去往南校区的校车是在无涯雕塑那里乘坐么，无涯雕塑距离哪个校门近呢？1L  喵女神端午镇楼

应该是上周丢在微生物实验室或者是丢在食堂了

不指望能找回来  求问学校哪里能买到白大褂  

倒是可以淘宝但是我想要个有沈阳药科大学标志滴……  哎呀楼楼也喜欢端午~我和寝室一个小伙伴太稀饭她都不行不行了好开心还有小马甲嘎嘎。。我脱离主题了帮楼楼顶贴上去买一个呗我也知道买个新的……  我只是不造去哪买……  ab坐复印社旁边有个大铁门，那个里边有卖的，貌似四十多吧。。。楼上正解，药大物资楼主丢白大褂了？啊哈哈哈哈禹王就卖啊药大物资淘宝←_←床单，窗帘我女神的容颜是随便给别人偷窥的吗？？这不是端午吗？生辉好像有都13级了小鲜肉们，欢迎加入沈阳药科大学84k迎新群，迎新群号：334529364。在这个群里，你们所有关心的问题学长学姐们都会帮你们耐心解答，最最可爱的学长学姐们已经在群里等你们了哦
(PS:沈阳药科大学迎新群是由沈阳药科大学记者站建立的，楼下介绍你所不了解的记者站）我们是这样一群沈药小记者，用细心的眼睛发现校园生活的美；用优美的记录美丽的校园生活；用细腻的文字诉说生活的奥妙；用新奇的创意创造不一样的大学生活。校园活动采访离不开我们，大型新闻直播报道缺不了我们。我们本着“铁肩担道义，妙手著文章”的战训，随时配合学校需要，服务老师同学，认真完成校内各项活动的采访报道，积极关注学校师生动态，挖掘贴近师生的热点话题。我们是沈药校园把握时代潮流的先锋，引领校园文化的使者。 
1、采编部
负责校园大型活动采访报道的组织和系列报道的策划工作，完成大型新闻采写的义务，负责记者团的培训、组织管理与指导工作。我们配合学校，完成校内重要会议的报道任务。我们挖掘贴近师生的热点话题，进行多切入点专题报道。我们为校报、校园网、微信、微博、网易号等提供新闻稿件，协助其它各部门工作。定期组织开展相关培训，成员每月的稿件将择优发表在校报上，并有稿费和活动分的奖励。
2、美编部
Hello，欢迎来到美编部这个轻松有趣高大上的部门。我们美编部主要负责校内校外的采集工作，为官方微信，微博平台宣传提供充足的素材。我们也会经常协助其他部门，按需求进行定制拍摄和视频录制。同时，美编还负责各种活动板报的绘制。你可以走遍校园的每一个角落，或是为漂亮的女神和帅气的男神拍照，或是不断发现校园里不为人知的美。如果你喜欢拍照，喜欢画画，那就快来我们高大上美编一遍施展你的才华，一边赚稿费吧！
3、网编部
负责沈阳药科大学各官方平台运营，同时通过这些网络平台展现校园内的新闻活动与生活趣事，目的在于丰富大家的学习与文化生活，作为一个即时信息的传播媒介，为广大的在校师生提供服务。在这里，只有你想不到的，没有你做不到的。专业中进取，进取中完美，网编部等着你们。
4、技术部
主要负责下大力宣传沈阳药科大学及沈阳药科大学记者站，各类活动的前期准备和后期制作，各类宣传品的制作及审批。开展站内技术培训，开展校园技术性活动，并主办各类力所能及的活动。我们是一个集颜值与才华于一身的部门，主攻各类高逼格软件。现招募未来技术大咖。这也是一个提升技术才华的平台，只要你有想法，就有舞台等你实现。
5、办公室
沈阳药科大学记者站办公室部在主席团的领导下对整个记者站工作机制的运转、对站内各项工作的全面开展起着积极的促进作用。办公室部对内不断加强自身建设，对外服务于站内的各兄弟部门，是记者站当之无愧的“管家”！
6、外联部
发展与商家的友好关系，为站内各个部门的活动筹集活动经费，可以练习沟通交流的技能学会与商家打交道。拓宽资金筹集渠道，挖掘发展各种资金筹集机会，完善商家基本资料，加强站内人员和社会人员及活动的各种联系，增强人脉关系。负责和校内外其他组织的联系，进行各种工作经验的交流和探讨。与其他组织的负责人进行联系，是各种联谊活动的敲门砖和基石。同时也举办一些活动，丰富校园生活。沈阳药科大学官方微信，官方微博，网易号，头条号等众多官媒平台也是由记者站负责的哦~
我们还拥有全校唯一的航拍


可爱的沈药宝贝公仔
高颜值天团

帅气的小哥哥

美腻的小姐姐

好早的迎新群本鲜肉喜欢欢迎加入沈药四川老乡会84k，群号码：571302847顶起来我们在沈药等你分享一个大药丸
我喜欢有爱滴记者站日常頂我想问一下学姐学哥，就是咱们学校药物化学都学什么！求回复～～沈药张开4000米的大手臂欢迎你们顶顶顶记者站欢迎小鲜肉加群哦么了个哒有兴趣的赶紧加群哦有一大波热心小姐姐小哥哥替你们回答报考问题还可以提前认识自己的校友呢不定时发点图
来沈药，知无涯，行无倦
差不多还有两三天就要确定志愿了吧，还没拿定主意的小伙伴快快进群，里面有学长学姐答疑呦记者站的哥哥姐姐们，真的太棒了满满的爱啊鲜肉们何在～大召唤术鲜肉们快到碗里来鲜肉来了！！！这个群真赞！报志愿，有很多书上没有的东西，论生活，每个人都有见解，谈理想，也是满满正能量。总之，全是干货期待鲜肉欢迎小鲜肉们加入哦我们的大沈药 美美哒 鲜肉快到碗里来鲜肉早上好啊，速速加群，哥哥姐姐带你浪元气满满的一天，从欢迎萌新开始日常日常顶顶顶顶饭前水一波学习中顶一下睡前来一发
学习前也顶一下上课前顶一下自习前顶一下
群里有帅气的小哥哥和小姐姐，群里也是干货满满，大赞沈阳药科大学的同学们真可爱啊！自习累了，来一发好调皮的校长101楼，叮咚找到了去年开学第一个大型活动，校史宣讲宣传海报今年记者站小哥哥姐姐们继续加油啦最美不过沈药的天～
继续背书背书背书吧顶起来顶顶顶元气满满的周六顶要考试啦，好紧张表白药剂能不能过被期末摧残的小姐姐来顶一贴顶一波药剂求过考试前来顶一顶，保佑我今早的考试顺利顶顶顶好久不玩贴吧都忘记了十五个字原则我的天……药理保佑，药理万岁顶顶顶携药理前来一顶，考的全会懵的全对明天英语之前顶一波84k都有了啊看来我真的岁数大了时间好快咔咔咔顶啦下雨顶一顶顶剩下的考试大家加油顶睡前顶睡前顶ding马上回家顶一下同明日到家顶一下顶顶顶终于终于要到站了综合类大迎新群好多好多鲜肉来，欢迎来超级暖心大群顶这得顶啊见秦王丝毫没有用十五座城池换这块和氏璧的意思，蔺相如说：“大王不讲诚信，这块和氏璧我要带回赵国，如若大王敢来抢，我就和这块璧一起撞碎在柱子上！” 秦王见他视死如归，又怕他真的撞上去毁了这块宝玉，只好放他回去。后来蔺相如的这段勇敢经历传到赵国，赵国百姓纷纷赞叹：这璧撞的我给满分！期末结束，迎新浪起顶批发酱油！
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~.
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~
哪里有贴就哪里有我。顶顶顶顶顶顶~~~辽宁的什么时候下来啊ding鲜肉在哪里;-)鲜肉鲜肉快出来新生自己估来沈药的新生来报道，根据最低线来的来顶帖站站棒棒哒站站站站棒棒哒鲜肉快来来啊来啊，风里雨里，宝贝等你好了Y(^o^)Y去睡觉了妈呀我室友是真的帅顶棒棒棒顶鲜肉快来顶顶顶棒棒棒来喽吼吼吼\(^o^)/顶顶顶大爱记者站额，好恐怖的头衔，明明解刨只有蛤蟆的，，嘿哈，来了棒棒棒萌新呢呀└(^o^)┘好喜欢记者站来喽来喽小鲜肉们快来萌新快来沈阳药科大学欢迎你鲜肉速速现身顶#我被录取啦#喜欢沈药，喜欢站站顶顶顶我也顶一下加群加群快加群鲜肉们呢日常顶贴有微信群嘛饭后来一波萌新新人来暖贴来啊来啊顶一顶啊#^_^##春风十里不如你#饭后来一波又来啦萌新，欢迎睡前来一发顶早起顶顶顶顶顶网上说新校区距离市区远，断水断电很不方便，图书馆不好，是真的吗日常顶贴顶顶顶饭前顶顶顶顶^(oo)^日常顶一顶顶一顶顶顶顶Y(^_^)Y来快活顶顶顶日常一顶比心比心❤️❤️❤️

小鲜肉们快来饭前顶一顶再顶顶顶顶顶顶顶顶再顶早起顶一顶哇塞顶饭后顶一顶dd蹦蹦蹦燥起来顶一顶顶顶顶订顶一个顶顶顶顶顶顶顶顶d顶顶顶好贴。。。
又见好帖。。。
又见不是一般的好贴。。。
好贴不是别的。。。
好贴就是好贴。。。
好是好贴的好。。。
贴是好贴的帖。。。
好贴不是别的。。。
好贴就是好贴。。。嗷呜顶顶顶顶顶顶顶顶顶鲜肉呢好喜欢记者站啊顶一波顶顶一下~嘿嘿嘿顶顶顶顶~~~顶来来来萌新们快来快来报名记者站欢迎你顶顶顶顶哇很厉害哦快来哦喜欢欢迎萌新你们站长爆个照呗药科有会法语的留学生吗？想找一个教法语的家教药科有法语选修课好像是没有，留学生多是非洲来的，只有一个白人我忘了是哪个国家的但肯定不是法国。举手 法语留学生 坐标法国喜欢一个人变成喜欢一个人是不是单身久了，就慢慢的习惯一个人了慢慢的喜欢一个人了学生会、团委或社联新学期活动提供赞助！有想合作的小伙伴儿请留下你的联系方式！中药学院学生会又到一年一度的招新啦
 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
只要你是一名中药人！就赶紧加进来吧(๑‾ ꇴ ‾๑)这里有学长学姐给你分享各种好玩的事情以及高大上的生活小技能哟，也可以找到志趣相投的小伙伴哟
(∼‾▽‾)→))*‾▽‾*)o[手指戳戳]
快扫上二维码加入我们中药学生会的大家庭吧
2017年7月生物化学与分子生物学考题。 
名词解释：肽单位、必需脂肪酸、乳酸循环、酮体、启动子、P/O、冈崎片段、酶的活性中心 
填空：羟基氨基酸、米氏方程运用、两种ATP生成方式、同工酶、葡萄糖和核苷酸中的各种键、葡萄糖的活化形式、脂肪酸的活化形式、前体RNA需要的酶、DNA复制过程中起主要运用的酶、-35区、肽链延长方式、每增加一个氨基酸残基需要消耗多少个高能磷酸键、嘌呤的最终产物、相关疾病、蛋白质和核酸的紫外吸收值、糖酵解过程中最重要的被调控酶、一碳基团的载体、一碳基团的五个氨基酸（剩下的应该都是高中知识都能解决的） 
选择题：非竞争性抑制剂km、vmax的变化、乳酸脱氢酶（几个亚基、同工酶）、原核生物起始的氨基酰tRNA、哪些不是顺式作用原件、哪个不是原核生物基因组特征、哪个不是DNA双螺旋结构特点、磷酸戊糖途径提供、摆动性还有一个神奇的G蛋白什么什么算了、忘了 
判断并改错：维持蛋白质的三级结构的主要次级键、白化病是缺乏什么酶导致的、原核生物翻译特产、DNA的复制引物酶本质是RNA聚合酶、原核几个S-D序列 
方程：1.ALT 
2.丙酮酸激酶 
3.磷酸烯醇式丙酮酸羧激酶 
大题：1.为什么连续酸连续碱不利于α螺旋的生成2.为什么GC稳定3.骆驼为什么不吃东西在沙漠上行走一个月。 
2.蛋白质变性和沉淀 
3.大肠杆菌DNA复制起始有关的酶和蛋白因子 
4.重组DNA步骤 
5.脂肪酸氧化分解、活化产物、酶、能量β氧化过程 
6.乳糖操纵子以举报顶一下如题，由于是在职生，求个模板。谢谢！
邮箱：lixuanleile@sina.com官网有的K386有没有一起坐车的？有人想出张杰9.23沈阳站门票嘛……沈阳下半年演唱会貌似都取消了吧……四级成绩没340是不是没有学位证啊   我现在还没过340有什么办法么貌似是350才有每天看一样，坚持一年，保过。
如果不过，你没救了。我们用照片表达内心的情感
我们用快门记录感人的瞬间
我们用摄影诠释生命的意义
因摄影而结缘，爱摄影而相聚。
这是一个有情怀的社团，这是一个为梦而生的天堂！在这里，你能结交一群志同道合的朋友和各路摄影大神；在这里，你能学到专业的摄影知识和实用的小技巧；在这里，你能轻松掌握ps处理照片后期的方法。不必担心自己没有单反，手机也能拍出优秀的作品，我们是摄影协会，不是相机协会。
摄影协会将定期举行摄影知识讲座，通过专业讲解与活动互动让大家了解摄影的基本知识，学会用手机和相机记录生活，带你进入光影的世界，透过镜头拓展你视野的广度与深度。摄影协会每年还会组织外出采风在欣赏美的同时拉近社员之间的距离并提升协会的凝聚力，摄影大赛不但锻炼了协会成员的组织策划能力，而且为全校同学提供展示自我的机会。 
加入我们吧，让我们在摄影协会一起学习，共同成长！欢迎加入沈药摄协84K迎新群，群号码：662036927 
摄影知识讲座吸引了大量协会内部同学参与一起去鲅鱼圈采风的合照 海风那个吹～ 好多美美的小姐姐喔就问你们帅不帅气美不美腻像家人一样在一起玩耍第一次见面会美女镇楼哈哈哈哈哈摄影大赛作品欣赏无机化学实验课上，我们用相机见证颜色的变换 化学反应的发生春日桃花 背景为沈药美丽霸气的图书馆美美哒的学姐校园一角 夕阳余晖洒在沈药校园其实我想知道社团费需要交多少近距离的拍摄，将花的实与其它景物的虚描绘出来。此图因天气为阴，将光线整体降低，营造氛围。色彩以黑白为主色表现肃穆。但花的紫红白，增添了生机与希望。水平式构图，桥与江边将本图划分为三个平行部分，且该花位于黄金分割点处。本作品最大的特点在于前景与背景景物的对比，这种明暗对比使花具有立体感、空间感和清晰的轮廓线条，更能加强视觉上的力度。冷暖色调的对比，想要表达的是：人生虽有不如意，过去虽有不愉快，前方仍有惊喜，仍有希望，或许很小，却在存在着，不要放弃，继续前行，才能绝处逢生。
提线木偶。很多时候有些事情我们不能只跟从自己的内心，仿佛有一双无形的大手在操控着我们，就像提线木偶一样，木偶的一举一动都由操控的人决定，画面中的影子就像幕后操纵者。黑白的强烈对比和象征着摆脱束缚希望的光。星轨下的钢铁巨兽。拍摄于新操场后的小场地，夜色中可见高铁呼啸而过。  

没错 沈阳药科大学南校区位于沈本新城中国药都 通俗点讲呢 就是石桥子镇 有着1907年就修建的火车站（曾经也算战略要塞）当然也有本溪新城站 对 就是图中穿越操场的动车 沈药奇观之一 高铁穿越操场青海湖 纯净之地顶我莉莉咱校重修流程是什么阿哇哇哇，就是第二年跟着下一届参加补考……你这是准备重修了么校本部的图书馆开门了没？进图书馆需要啥证件么？本人因个人原因，转租主卧
坐标：沈阳南市场北六经街(在二楼)
附近有中国医科大学附属医院，南市场地铁站(距离一百多米)，公交站，旁边有市场，公园
有一个室友，人很好，是药大学生。家电齐全，手续齐全。月租700，可便宜点出租，只要和我舍友意愿(只要女生)。联系电话：15524357491大家帮转下，拜托啦[em]e100[/em]

租房的小伙伴学长学姐，可不可以赠一张沈药南校区的地图请问各位学长学姐，沈药主校区有健身房吗？学习健身两不误~没有，这个学校除了学习什么都不能做边上一方广场里有从沈阳火车站怎样到新校区坐火车 到石桥子站  然后从石桥子火车站打车回学校  都是车  十块钱或者坐高铁  到本子新城站  同样 打车回或者做地铁到奥体中心，然后做城际巴士到学校东门，高铁到本溪新城站，再打车或公交到药科大学沈药的小萌新们～开学小店铺开张啦～
刚来的你们，是否面临着这样的问题
对学校的环境还不是很熟悉～
到学校了不知道该准备些什么～
去超市——害怕买贵了～
自己带——行李太多，又很麻烦～

别怕，这些我们通通为你们解决～
这里是一群热心的学长学姐～这里的价格绝对良心～都会比超市便宜哦
我们支持送货上门
凡是在我们店铺买东西的童鞋，都会得到一张沈药地图
ttt还等什么，快加群哦～我们欢迎你们的骚扰～
欢迎加入开学小店铺，群号码：667285936
我们都在这等你哦～吧主吧主快给小广告清了1L  随手镇……

你说的晚上打呼噜的室友吗每年天气开始暖和起来的时候这种虫子就出没在关灯之后

飞时嗡嗡嗡  并且还不停地撞墙  撞窗户  

总有那么不堪其扰的几天  我真是受够了……  图？你说的晚上说梦话的室友吗主校环境这么原生态你说的是说梦话的室友吗？你是说睡觉磨牙的室吗？有的。。。不过我有蚊帐我还以为您们在屋里养鸡没有晚饭调料追光的，很多的我们寝室声音大的虫子都在床上盖着被╭(°A°`)╮咬死它，提伯斯！！！有，寝室里好多各种长脚虫……
你说的是睡觉讲梦话磨牙的室友吗？木有虫子前天那东西飞到我室友蚊帐里了足不出户就可以吃到水果…想吃水果的可以联系我请问这个专属卡是移动的还是联通的啊，是不是要重新换卡，请知道的学长学姐们说一下，谢谢就是一个电话卡，没啥用，想用就用，我记得我四年前用了一个月就扔了，号太难背不必须换 里面好像有50话费 想用就用今年专升本录取线出来了吗，为什么我查不到啊学校官网也没有市场营销听说最低分428药学不清请问楼主我是学软件的专升本能跨专业报这个学校吗药学438你什么时候考的声明：
1.本帖里各专业的课程表除日语班和英语班取的是75k各专业一班的课程表外，其余的均为76k各专业一班的课程表。
2.我们学校各专业最后一个学期均未安排课程，所以四年制的是7张表，5年制的是9张表。【临床药学76k还是四年制，从77k才改为5年制，所以也只有7张表】
3.基础药学基地班只取本科阶段的课程表，也就是说只有7张，生科院的基地班因为前两年半在吉林大学就学，所以课表未在本帖呈现。
4.药物分析，生物制药，生物医学工程是今年才开始办的新专业，所以也未在本帖里呈现
5.本帖提供的课程表仅供参考，随着本校课程改革有些课程可能你上不到，只是让乃提前了解一下你的专业学些什么。选修课是主观选择的课，也未在本帖的课程表中呈现
6.部分课程表在俺截图的时候课程因为技术失误导致了11-12节课的缺失，缺失部分是没有课的，缺失一半的也不影响理解，要是理解不了请跟帖回复。
7.另：76k的部分专业大一上期课程表上没有英语课，俺不知道他们是怎么回事，反正你们这一届大一上是有英语课的，你们的课程表地址：http://tieba.baidu.com/p/1739396118
8.暂时想到这么多，要是有疑问，跟帖回复，我开始贴图了~药学院
药学
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
药学院
药物制剂
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
药学院
药学【英语强化班】
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上

大四下

大五上
药学院
药学【日语强化班】
大一上
大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上

大四下

大五上
药学院
基础药学基地班
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
制药工程学院
制药工程
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
制药工程学院
应用化学
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
制药工程学院
环境科学
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
中药学院
中药学
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
中药学院
中药学【日语强化班】
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上

大四下

大五上
中药学院
中药资源与开发
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
中药学院
药学【食品药学】
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
生命科学与生物技术制药学院
生物工程
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
生命科学与生物技术制药学院
临床药学
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
工商管理学院
工商管理
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
工商管理学院
市场营销
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
浣熊 辛苦了工商管理学院
药事管理
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
工商管理学院
国际经济与贸易
大一上

大一下

大二上

大二下

大三上

大三下

大四上
终于贴完了，好累。感觉不会再截图了 楼主大大想得好详细的说... 忽然发现我们很幸福  谢谢楼主啦 你辛苦啦..76k临药也是五年楼主真是个好人药学的人体解剖是什么！这个修业指南都有的。而且还有所有课程（包括选修、体育）的介绍、学分、责任主讲。有各个专业的介绍、培养目标、课程设置。但是不知道有多少人有。我们本来大一就该发，但是直到放假前才发下来手动顶一下，特殊时期手动顶一下，特殊时期__啊啊啊啊啊啊别动我的帽子业界良心学长，那葡萄与葡萄酒专业呢？还没课程安排？为什么没有医疗器械学院各专业的课程，感觉自己不会再爱了课怎么排得满满的......81K药学和这个课表一样吗手机看不清啊。。。看不清楚啊，能发邮箱吗？另存为用软件放大依然看不清。辛苦啦~表示看不清楼主能从发吗？为啥没有专升本四级不过是不给毕业证吗可以大四参加一个考试 考试过了就给四级大于325就可以，视频来自：百度贴吧哇 这个好好玩哦 看起来跟别的攻略都不太一样诶哇塞，好赞哦~这个方言看起来好有趣，做视频的好厉害啊欢迎萌新们关注沈药强生TLS迎新群，关注sputls公众号可以获得更多沈阳药科大学攻略哦

这个攻略做得真棒~
方言666(⊙o⊙)哇~这个攻略是学长学姐自己弄的嘛？如题 请问新生可以提前报到吗 谢谢各位学长了~研究生24日可以办入住，本科生不知道28号可以住我去年就提前来的2月26日就发布四六级考试成绩了，查询四六级成绩的同学看这里啦，方便同学们愉快地查询四六级^_^蛮厉害的
准考证号都不告诉我2016年6月份的现在也可以查啦，没有准考证也可以查询哦欢迎各位学弟学妹们来到沈药，大家可以扫描下方二维码加入我们的迎新群，群里有帅气美丽的学长学姐们为你们耐心解答问题哦，同时大家也可以关注我们的微信公众号，公众号将会不定期推送沈药校园交通，美食等各类情况介绍，默沙东精英联盟真挚的期待各位学弟学妹们的加入!

默沙东是全球医疗行业的领先者。在美国与加拿大，默沙东称为默克，总部位于美国新泽西。凭借处方药、疫苗、生物药品与动物保健产品，为全球140多个国家提供创新的医疗解决方案和服务。2014年，默沙东全球销售总额达422亿美元，研发投入达65亿美元。在2014年《福布斯》排行榜上，默沙东居全球制药企业第5位。中国是默沙东全球增长战略中至关重要的一部分。默沙东中国的总部设在上海，直接向美国总部汇报，员工总数超过5,000人。目前在中国拥有研发中心、工厂，实现研发、制造和商业运营三擎合一，更好地满足中国患者和大众的需求。欢迎各位小萌新们加入我们的迎新群，我们会帮你解决各种问题大家也可以通过我们的微信公众号进一步了解我们的学校，熟悉周边环境哦这是一个很棒的组织，可正经可娱乐~两年的陪伴，离开时是满满的不舍！
因为你，所以默沙东！
这里永远张开怀抱欢迎努力热情的每一个人！相信你们和我一样，都有一颗想锻炼自己的心。  不要犹豫啦。  不管最终结果如何先加入我们迎新群吧！大四的小哥哥已经在默沙东公司实习啦
当然这只是我们社团能提供给你的小小一部分！大学该有的成长与历练 这里有志同道合者陪你一道快乐与进步！上学期举办了好多活动，好多人都参加了呢大一招新好多同学想进都没有进唉~默沙东真的是一个很优秀的组织默沙东很棒哒！这里的学姐学长都很好哦可以为新生解决很多问题~dddd默沙东精英联盟欢迎你~默沙东精英联盟欢迎你~沈阳药科大学默沙东精英联盟是默沙东（中国）赞助成立的职场型社团，已经举办多次面向全校的大型活动。等待了一年，学姐学长们迫不及待要和你们打成一片，让你们分分钟新技能get，收获友谊得到锻炼，在沈药这片晴空下带你走进你从未体验过的大学生活，有问必答，无论是学校生活环境条件还是专业疑虑，我们都亲切为你们解答哦，欢迎加入我们。相信你们和我一样，都有一颗想锻炼自己的心，那就加入默沙东吧~这里不仅举办面向全校的大型活动而且还有丰富的内部活动确实不错呦小可爱们 快来吧这是今年默沙东公司的培训，很有用哦~
有什么问题欢迎咨询锻炼自己，提高自己这里是最好的选择好多有用的小知识会在微信公众号推送，关注绝对不会后悔哒!好多小鲜肉已经加入，没加的孩子快来吧小鲜肉们   赶紧进群唠上啊~~   有小哥哥小姐姐耐心解答   去晚了排队啊赞楼上!不管你是否加入这个组织，只要你来，学姐学长都会解答你们的疑问~所以快来吧有什么疑问可在本贴列出，楼主会为你们解答啊，老学姐觉得默沙东好像是办了不少活动啊，还挺好玩的不管怎样先进群啦！进群了解更多关于默沙东的信息，不会让你失望的这里真的可以锻炼你。  我们每个学期都会举办很多会内活动和面向校内外的活动有图有真相。    我们是最棒的大家庭。 这里有你想要的东西默沙东，听说是校级组织是吗？哇！好厉害的样子！顶顶一顶哇塞，默沙东是药企吗？厉害吗？快来加群嘞，微信公众也将有新内容，快来~来看看嘛，又不吃了你。 来吧来到这里，你能收获能力和友谊顶默沙东精英联盟期待你的到来为你解答各种疑问来嘛。进来看看。不管最终你喜不喜欢进来都是朋友嘛。 我们还会为你解答疑问顶顶顶加入我们  你不会后悔马上有更精彩的内容，快来加入我们快来快来已经有一大波小鲜肉进群，就差你啦，还在等什么呢~春风十里不如你，我们就在这里迎接你的到来!顶下欢迎加入2017沈药默沙东迎新群657233396日常顶话说辽宁的什么时候录完很不错的组织哟顶一顶96979899啊。  100楼是我的哇塞 好期待面试啊加群，这里有你想知道的一切，加入我们，你会学到更多~责任热情态度如果你拥有这些我们诚挚的欢迎你的到来欢迎加入2017沈药默沙东迎新群，群号码：657233396期待期待如果你有态度 有责任心 有热情 那就加入我们吧即将有精彩内容呈现还等什么，快入群看看吧我们欢迎你的到来欢迎加入2017沈药默沙东迎新群，群号码：657233396顶每日一顶快来快来顶占楼顶默沙东精英联盟是著名药企默沙东公司（Merck Sharp " Dohme）在中国组建的校园俱乐部，其中合作院校共有十一所高校，分别是：中国药科大学、北京大学、浙江大学、复旦大学、四川大学、中山大学、武汉大学、山东大学、西安交通大学、北京中医药大学、沈阳药科大学。默沙东精英联盟旨在帮助大学生的职业生涯规划和发展，培养关爱社会的精英，秉承精英、公平、多元化的核心理念，通过组织职业拓展规划及开展丰富多彩的活动，帮助成员锻炼自身能力，拓展人脉，同时默沙东精英联盟项目将携手全国11所知名高校，为大学生提供资源开展校园创新活动，推广公司品牌形象，扩大默沙东的校园影响力，并储备一定人才资源。现默沙东精英联盟设办公室，项目部，培训部，文艺宣传部以及网络技术部五个部门，我们已经多次成功举办对外大型活动。在这不仅可以开拓眼界，锻炼能力，更可以零距离接触公司，优秀者可获得进入公司实习的机会。默沙东精英联盟迎新群号码：657233396默沙东精英联盟，是每一位有志于和默沙东一起成长的同学发挥才能，发展能力，实现理想第一步的地方。
成为默沙东精英联盟的一员，你可以：
• 在默沙东精英联盟的帮助和引领下，组织和开展丰富多彩的校园创新活动
• 参与默沙东组织的社会公益活动和各类学术活动
成为默沙东精英联盟的一员，你将有机会：
• 接近默沙东，与默沙东公司管理者对话，提升自己的职业素养和竞争力
• 了解默沙东，亲身体验默沙东的工作氛围，感受默沙东文化
• 融入默沙东，进入默沙东公司实习，并且获得直接留用的机会
成为默沙东大学的一员，只要你：
• 具有足够的自信心，责任心和进取心
• 勇于接受挑战，富有创新精神
• 拥有强大的执行力，良好的沟通能力和团队合作精神
• 热爱默沙东品牌及文化，有志于加入默沙东
欢迎加入2017沈药默沙东迎新群，群号码：657233396顶等待你们的加入哦小萌新们     别让我们等太久哦坐等学妹学弟好厉害的样子老铁们，谁能拿到默沙东生产的药品，最好量大！我是上班族，早八晚五，想找个和我一起合租的，两室一厅，我们一人一个屋。有意向的加微信(qq)1762202676 我是男的本人沈药研究生，有沈药考研课本和资料，详情请加qq331763130，欢迎咨询热烈欢迎84期的新同学666我是吴春福书记，下课到办公室来一趟强势111欢迎欢迎这是来继承校长id的吗请问有考研考到上海交大的学长或者学姐么？  这里有一个81期的学妹今年想考上交  希望能有学长学姐帮忙指点迷津！  或者有没有同学有认识的人呀  求介绍~！十分感激！
@剪刀蹄的猪祝好，加了个油录取结果出来了，小伙伴们快来认领学哥学姐赶快找到组织呦药剂新生报到找到组织
学姐我加啦嗨嗨嗨，在这儿等着你们哟已经进群啦风里雨里，学哥学姐在群里等你哦有没有中药院的小弟弟小妹妹药剂一枚冒泡快来快来求不沉求翻页早上好嘿哈人工顶欢迎打扰我又来看看我的帖子嘿哈人工手动顶起来顶快来快来我也来顶蟹蟹我在上药理 这个老师就不错 刘铮必须王国清爷爷必须于净老师好猥琐，，，现在还行，冬天再扒就冷了这学期，微生物老师徐威必须赞！总上课跑这水贴来  吴英良。人超好又跑来水
王国清爷爷还有晓平姐姐高数徐老师，哈哈胡忠盛萌萌哒刘明哲老师，超好赞同，徐老师太可爱了名词解释：
亚健康
三凹征
贫血
慢性肺源性心脏病
肝颈静脉回流征
支气管哮喘
COPD
医院获得性肺炎
消化道溃疡
心肌梗死简答：
支气管哮喘急性发作期治疗
高血压机制
右心衰症状体征
心绞痛典型症状，有什么特点。
消化性溃疡怎么治疗，常用药类型（举一个例子）
糖尿病症状，并发症案例分析：
上二楼气短，吸烟。咳嗽咳痰15年，每年4个月。FEV1/FVC=54%,FEV1占预计值50%。
诊断为？诊断标准？
临床表现
急性加重期治疗赞一个！药英同上。66666cz？有没有今年药日生化回忆各位大神 本校药学考研都需要复习什么啊？在沈药的研究生院官网上可以查到我是沈药研究生，有啥不懂的可以加我qq331763130招生简章，自己看吧，讲不清楚，然后去QQ里面找一下考研群，帮助很大请问，2016年大创今年顺利结题了就会有创新学分吗？参与了实验但是没有论文是按图中的1和2加分吗？
up第一列排名你没看到吗，那是发表的论文中你作为作者的排名，没有论文啊？下次吧。萌新们，欢迎加入订购四六级耳机（就是你们通知书里说的收音机），群号码：652502602，价格美丽，质量保证呦～欢迎前来围观现已订购近100台耳机呦每一个篮球少年都有一个扣篮梦
我相信你也一样
看看篮筐上面的天空是什么颜色
伸出你的左手给篮球、伸出你的右手给自由
为了这一刻把全世界都给忘了
眼神里的却不可丢弃
我们在这里
只打篮球、不打炮
沈阳药科大学最纯粹的篮球就在这里，我们的相遇，都源于对篮球的热爱，那就让我们一起坚持这一份热爱吧。
SPU Soul丶篮球社期待你的加入
群号码：649218280
也可以扫码入群哦~
我们在这儿等着你
我顶，篮球社666大家快来顶一下~无敌空间慕名来顶贴我要打十个帮搭档，来顶贴，顶一哈～(￣▽￣～)~帮搭档，来顶贴，顶一哈～(￣▽￣～)~在顶一下第二顶d顶！再顶顶快来加入我们吧66666来顶一下学弟学妹们赶快加入吧顶顶顶招！新！了！顶有意参加校篮球队的萌新请加605243989想加入篮球社
我们在沈药等着你们顶起来在主校区的学长学姐们，平时都在哪上自习呀，哪里又凉快，座位又充裕呢？图书馆 教室 有的是地方 没人的。梦里哪不都行吗，主校也没几个人“你又不是985.211毕业的，我凭什么录你。”
“托福雅思都没考，怎么来外企。”
“那说说你在大学最骄傲的事吧。”很多同学一毕业都会被这些问题难住，因为我们真的不是名牌大学毕业，因为我们英语真的不好，但现在，只要你做一个简单的决定，就可以秒杀一切HR你可以告诉他，你在大学期间参加了众筹，给贫困的孩子们送去免费午餐，点亮了水立方。

你可以告诉他，你曾和全国三百名精英大学生一起交流学习。

你可以告诉他，你去过京东总部，你非常清楚企业文化最后你可以骄傲的说，我是京东校园生态的

我们一起完美人生！好腻害的样纸我想问一下:新生84k什么时候可以知道自己在哪个寝室，我29号到不知道住哪个寝室
宿舍安排还没出来，不过你到学校之前会安排好的八月中下旬就出来了 寝室分配还有学号 这些都是按姓氏字母排列的 放心吧 会出来的已经出来了 微信自行下载从头开始吧，贴吧没了就没了，百度云也登不上，为啥要短信验证，申诉好几次都失败，可能只有老年人的才知道我，哎，我pad登录也经常要验证 可能是改密码和他人登录太多次了刷一张熟悉的头像，
第一次看清你的头像百度云没了几百G学习资料可咋整啊死生不复相见了111萌新混眼熟我的天呐居然5级了！我认识仙女姐姐学姐，谢谢你的回忆贴我之前也是申诉好几次申不会来！我就直接给我原来的手机号打电话让他给我发验证码欢迎爱篮球的小伙伴们加群
649218280
顶南塔东街-房天文化家园（108平 客厅宽敞 厨房干净），现出租一个房间，650元/月；要求合租者 女生 在校学生，爱干净。 联系人：18040026202，没有人我就再发一遍插播一条广告:
现有一崭新的公寓招租
坐标:一方广场(家乐福文化店旁)——盛华叁号。
配置:中央空调，AO史密斯智能热水器，科勒卫浴，海尔冰箱、洗衣机，全屋地板、壁纸，南向大飘窗。
容量：一室一厅
安全系数：酒店式大堂，24小时安保。
适宜人群:不管你是有逼格的文艺青年还是追求生活品质的高级白领亦或准备考研的有志青年，这是你想要的家的样子。
使用须知:本公寓首次出租，可商可住，目标人群仅限诚实信用、干净整洁、积极向上、无不良嗜好的可爱的人。
发行量：仅此一套，手慢则无。
发行价格：待定。
客服电话:张 18642079208
                肖  18642079218
电话同微信
说明书:房子是别人的，生活是自己的！
拉闸明盘自己的房子，首次出租卖吗？出售政治考研资料，低价20块钱5斤有知道各专业录取分的吗？我也想知道，不知道到哪找药分沈药临床药学专硕的导师是不是也有北京医院的主任药师?是如果跟了这个导师    是不是实习的时候就在北京的医院?是药学是在原校区吗新校区吧新校区蟹蟹了有没有辽宁鞍山海城的，平常放假一起回家的。可以加微信哦。43511438只限本溪校区的学长，贵校有药学专插本吗？不是专升本有没有哪位学姐学长有咱们学校的考研药剂真题啊复印社有啊，但是不多。去年的话过一段时间会公布能确定是是嘛求问药理的研究生学长学姐这个专业毕业后好就业吗，都是干什么活啊解剖小动物我猜的还是看导师和在读期间发的论文吧，药理硕士相比别的药学专业不好就业新生问一下报道去本溪校区，之后还会去主校区上课吗不会看专业，不过所有专业大四前是都要在南校了跪求啊啊啊啊啊啊啊 ~2017沈药硕士招生简章研究生网上找下万一没有找到，可加我qq331763130，我发给你语言，有着它独特的力量与魅力。
想要学习英日韩三种语言吗？想要体验丰富有趣的活动吗？想要获得留学的专业意见吗？想要和外教一起愉快地玩耍吗？想要结交一帮对外语同样感兴趣的小伙伴么？这些在L-FUN外语协会都有哦～看到这你是不是有些动心了呢？那么心动不如行动吧~
Looking forward to joining us.
クラブの一員となりましょう.
어서 와서 키스해도.
欢迎加入L-FUN外语协会，群号码：657305866
我们期待你的到来！
一、沈阳药科大学共有38个校级社团，由沈阳药科大学学生会（校学生会）六大中心之一的“社联”统一管理并为各个社团提供支持。

★体育类（9个）“星羽”羽毛球协会、篮球协会、乒乓球协会、足球协会、排球协会、网球协会、武术协会、跆拳道协会、棒垒球协会。
★文艺类（11个）数学建模协会、cool英协会、和枫日语社、流火话剧社、书画协会、棋牌协会、民乐社、读者协会、沈药英语话剧社，国学社，文学社。
★公益实践类（9个）计算机协会、环境保护协会、爱心社、创业者协会、“茄子”摄影协会、演讲与辩论协会、强生未来领袖俱乐部、默沙东精英联盟、F.I.DV后期制作社。

★娱乐类（9个）P.U.D舞蹈协会、影视爱好者协会、瑜伽协会、轮滑协会、动漫协会、药苑歌社、吉他协会、沙林魔术社、丽人女生社。
二、【社团招新】

招新时间一般会在新生军训结束后的一周。
但是可以肯定的是社团招新一定是在校级组织（如：校学生会）之后进行招新，所以参加社团和有意向加入学生会并不冲突。同时各级学生会作为锻炼能力的学生组织与以娱乐陶冶情操为主的社团在课余时间上并不冲突。
招新形式是摆台加表演，地点为室外，本次招新地点会依据具体情况而定。

三、【加入社团须知】
1.社团的会费是依照自己的收费标准，当然也是根据社团内部的花销而定，不存在乱收费、多收费现象。
2.每个人加入社团的数量没有上限，但是每个人毕竟精力有限，既然选择了加入就应该在这一年坚持下来，不要中途退出。
【2013~2014学年度星级社团】
五星社团：武术协会
四星社团：跆拳道协会、强生未来领袖俱乐部
三星社团：民乐社、P.U.D舞蹈协会、书画协会
【2013~2014学年度社团精品活动】
“药舞扬威”专场晚会——P.U.D舞蹈协会
pcp告别演唱会——吉他协会
数学建模竞赛——数学建模协会
职场零距离系列讲座之The Future——默沙东精英联盟
“争锋未来”—职场精英挑战赛——强生未来领袖俱乐部

（沈阳药科大学学生会-社团联合会工作人员）

四、【部分社团贴吧宣传】
 
英语话剧社：http://tieba.baidu.com/p/3207901030?qq-pf-to=pcqq.c2c
P.U.D舞协：http://tieba.baidu.com/p/3200757809
酷英协会：http://tieba.baidu.com/p/3201722277?qq-pf-to=pcqq.c2c
和枫日语社http://tieba.baidu.com/p/3197603997#sub
足球社http://tieba.baidu.com/p/3197703836
棒垒球http://tieba.baidu.com/p/3196628358
动漫社http://tieba.baidu.com/p/3162916173
爱心社http://tieba.baidu.com/p/3195824856
歌社http://tieba.baidu.com/p/3195559281?lp=5028"mo_device=1"pn=0"
国学社http://tieba.baidu.com/p/3195422113?lp=5028"is_bakan=0"mo_device=1
武术社http://tieba.baidu.com/p/3193554966
计算机社http://tieba.baidu.com/p/3195591493
篮球社：http://tieba.baidu.com/p/3194393949
沙林魔术社：http://tieba.baidu.com/p/3124213624
书画社 http://tieba.baidu.com/p/3197896631
跆拳道社 http://tieba.baidu.com/p/3197949660
民乐社 http://tieba.baidu.com/p/3197934599
轮滑社 http://tieba.baidu.com/p/3172074287#sub

五、以下是一些社团活动的照片：
一、社团招新










二、社团文化节开幕式： 
社团文化节开幕式一般在下学期，由社联主办、各社团协办，开幕式后便是我校的社团文化月，在这一个月里将会是各个社团一年所有活动中最用心、最大型的活动










三、三球联赛：
三球联赛是指：乒乓球、羽毛球、排球。比赛以期队为参赛单位，赛程一般为1到2天。最终评出总成绩、羽毛球团体、乒乓球团体、排球团体的冠亚军。



四、汉字英雄大赛：
书画协会承办，在游戏中领悟汉字的魅力，于药学中感受文化的气息。






五、默沙东精英联盟 职场零距离系列讲座之The Future：


六、魔法闪“药”——魔术社:


七、民乐社:
高山流水，阳春白雪。
无论是社团开幕式亦或是大学生艺术团都少不了他们的身影。



八、武术社：
习武之道贵于专。
每隔两日的训练，涉猎广泛，会员持之以恒，在晚会上的表演大放异彩，都让这个圆你少年侠客梦的社团具有无比的的吸引力。




九、P.U.D.舞蹈协会：



 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


沈阳药科大学的全部官方社团均在“沈阳药科大学学生会“（校学生会）六大中心之一的“社团联合会注册”。
社联统一管理全校社团并为之提供服务。

欢迎关注【校学生会】官方微信平台，了解更多社团以及社团联合会的有关信息。微信号：yaokedaxue  您也可以扫描二维码关注。百度百科，新浪微博，人人网公共主页，搜索“沈阳药科大学学生会”可以加深对校学生会的了解。

学生会招新结束后若干天后将会进行社团招新，沈阳药科大学社团欢迎您顶一个，hiahia……营销爱好者协会  http://tieba.baidu.com/p/3215977520
营销爱好者协会于2013年成立，营销协会致力于为同学们提供锻炼并提升能力的机会。协会里有贴身的专业指导老师——傅书勇老师，附一张傅老师帅帅的照片





各位同学对其他社团还有什么疑问都可以在下面留言，社联和社团的小伙伴们会为大家一一解答。志愿者协会的呢强生嘞南校区有哪些社团求继续顶置啊，吧主大人。。。@吃蝗虫的浣熊没有新生问我只能说是我写的太好了么社团周末一般有活动没为了升级，我豁出去了！
预备备......
(&#x0E51;&#x2022;&#x0300;&#x3142;&#x2022;&#x0301;)&#x0648;&#x2727;
--把楼主
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;扔出去
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;捡回来
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;扔出去
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;捡回来
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;扔出去
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;捡回来
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;扔出去
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;捡...
∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢
╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！
接下来就可以去楼主家里啦&gt;w&lt;
（╯'-')╯（┻━┻（把楼主家的桌子掀了）
┬—┬ノ('-'ノ)（摆好摆好）
(╯°O°)╯（┻━┻（再掀一次)
┬—┬ノ('-'ノ)（摆好摆好）
(╯°Д°)╯（┻━┻（再特么的掀一次)~~
好啦，今天的虐楼主时间就到这里啦！大家回去睡觉吧XDDD
　　好像听到楼主惨叫？
　∧__∧
　(●ω●)
　｜つ／(＿＿＿
／└-(＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣
又被人打了吧，我还是睡觉吧！！
　&#65308;⌒／ヽ-_＿
／&#65308;_/＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣
楼主快坚强的爬回来吧0w0！
我们还等着继续围着扔呐！
今天也来找楼主吧！
(&#x0E51;&#x2022;&#x0300;&#x3142;&#x2022;&#x0301;)&#x0648;&#x2727;
--不能粗心了，要认真找⊙_⊙
(&#x00B4;▽`)&#xFF89;好的！
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;是这个么？
╮(╯_╰)╭不是
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;丢了
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;是这个么？
╮(╯_╰)╭也不是
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;扔了
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;是这个么？
⊙_⊙不是……
(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;扔出去
(&#x02D8;&#x2022;ω&#x2022;&#x02D8;)&#x0E07;&#x207D;˙&#x00B3;˙&#x207E;是这个么？
(≥&#x2207;≤)就是这个！
哦……(╯&gt;д&lt;)╯&#x207D;˙&#x00B3;˙
乃刚刚丢了啥⊙_⊙
没什么╮(╯_╰)╭已经扔出去了
∑(っ°Д°;)っ卧槽那个是楼主吧！！！！！！
▌╭(⊙o⊙)╮我在网上这么屌~
▌(づ￣3￣)づ我爸妈居然不知道
▌∑(っ°Д°;)っ嗯?阿嘞!怎么回事！？
▌っ°Д°;)っ喂…喂!爸妈别拉我啊！
▌°Д°;)っ我不要回家不要打我!
▌≤)o有人吗救我呀!
▌o救…
说我是来水经验的？转身给其一巴掌，你特么不废话么！我太迟了！创业者协会~~http://tieba.baidu.com/p/3284646737对历史感兴趣的同学，欢迎关注百度贴吧——药大历史协会吧默沙东精英联盟 、创业者协会，有联系方式吗26号中午12点半左右，从机场回学校有没有，现在有三个人，缺一个人。转卖：联想 Thinkpad X1 Carbon  T470S  T460S  超薄笔记本电脑 Thinkpad  T470S 超长待机  机器+电源
i5 7200U  8G  256G固态 1920*1080 ips屏 HD620核显 英文键盘 14寸  蓝牙 背光 指纹 6199元多少钱开学了，还没有准备生活用品的同学一起来讨论咯准备开学了怎么办？学校附近的东西又丑的很辣眼睛，人生地不熟又不好逛街，又或者要排位没时间？必备遮光床帘，万能床上小电脑桌，小风扇，床上用品三件套等等必须品我都给你们准备好了！还有军训防磨脚神器噢！立马找我啊，学生用品杂货搬运工，你拎包入校，我快，di你要的物品跟着到，想想就觉得好方便，带回学校用3-4年订

號xueshengriyong合肥创新医药技术有限公司现诚聘药剂学专业硕士研究生，中药学本科毕业生，公司位于合肥市高新区，是省属药物研究所，发展前景广阔，待遇从优，欢迎有识之士前来应聘。各位学哥学姐，我刚拿到万全医药集团的offer，有没有之前去过得？公司怎么样？值得一去不？有没有人啊有么有人知道有没有人呀真的没人知道吗什么职位，听说总开会据说有点坑，具体的去了也才知道业内评价不是不好，是非常差。考虑其他的吧～楼主去了吗？怎么样公司内部还是不错的，同事相亲相爱，很有家的感觉公司内部还是不错的，同事相亲相爱，很有家的感觉公司内部还是不错的，同事相亲相爱，很有家的感觉网上的对这个公司的评价都是负面的，不是很建议去公司对应届生的培养很重视，也愿意给应届生平台来发展。工资待遇也不错，还提供住宿我觉得已经很人性了。我个人感觉老板还是挺好的，公司也很有发展前景。作为应届生进一家大企业对于以后的发展很有帮助。是大企业，在很多省会城市都有办事处，福利待遇也不错，在北京供住宿还是不错的，最起码应届生刚开始不用化太多的经历担心生活问题。说好的都是一级小号，楼主应该明白了吧我现在是制药工程专业 是河南省的 我想考研考这个学校 我想问一下今年的考分数线是多少 沈阳药科大学研究生院网站查询我是沈药研究生，有啥考研问题或者需要考研资料的可以联系我qq~331763130，欢迎咨询官网公布，不同专业分不一样，闻香识酒俱乐部面向全校范围内喜欢葡萄酒，希望了解葡萄酒文化的师生开展活动，传播葡萄酒文化，定期举办品鉴活动，活动类型丰富多样（多彩的素拓，不一样的舞会，边看电影边品酒）闻香识酒迎新群：625306140加入社团可以喝到很多酒喔非葡萄酒专业的新生小可爱可以加入，品尝各种各样的葡萄酒
葡萄酒专业的小可爱更要加入啦，更有助于拓宽对于各类葡萄酒的认识哟～各个专业不论新生老生都可以加入社团成为社团的一员哟～我们欢迎你们的到来阔以阔以顶一个～超级棒的社团哦～大爱哇哇哇 迎新群都有啦健身19.9一个月留下微信26号下午6点半现在有三个人，拼车从机场回学校有没有。请私聊我！本校市场营销专业怎么样十分一般还行吧，其实我觉得除了基地班药日，其他都差不多作为市营学姐 我也不知道说点啥我儿子还十分喜欢这个专业，报的就是这个专业啊！贼棒同求请问学长学姐有主校区的一些参观吗？十分想看
哪个明白人告诉我这个楼主到底想表达什么
不明觉厉什么玩意排名没用 综合性大学那么多专业加一起 咱学校就一个药学类专业 没法比 同样的单比药学类专业的时候 人家几个十几个教授 咱几十上百人 他们也比不上本科学生槽着校长的心那么所以呢不必在意太多细节2017级沈阳药科大学药学院团委·学生会欢迎你！快来加入我们的群：568787100好想进体育部啊想考药科很久了来沈阳药科大学学什么做好，当然是来沈阳药科大学学习部最好学生会是那个会内和谐，人文关怀。办活动药院出品，比属精品的药学院团委学生会吗？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。影音部欢迎你们见秦王丝毫没有用十五座城池换这块和氏璧的意思，蔺相如说：“大王不讲诚信，这块和氏璧我要带回赵国，如若大王敢来抢，我就和这块璧一起撞碎在柱子上！” 秦王见他视死如归，又怕他真的撞上去毁了这块宝玉，只好放他回去。后来蔺相如的这段勇敢经历传到赵国，赵国百姓纷纷赞叹：这璧撞的我给满分！既然是院会的就顶一下喽！多招些优秀干事哈！~中药学是这个院吗怎么进学生会。帮顶~职位是药代，有的话可以联系我哦大一可以去实习吗顶一下我想去本人今年考研，想报考浙江工业大学的化学工程学院，听学长学姐说浙工大是一个不错的学校，而且地理位置又好，杭州也是个不错的城市，所以准备努力报考一下，有没有人一起考浙工大的啊？对了，请问你考的哪个方向呀，学硕还是专硕，还有化工院的化学工程与技术是重点学科，有很多很牛的老师那个。。。床单什么的必须用学校定的么？遮光帘能不能装呐？。。。谢谢可以自己换床单，遮光帘是个什么东西，如果是窗帘的话寝室自带军训期间查寝会严格一些，床单什么的要用学校发的，过了军训就可以用自己的啦~
遮光帘是指床帘吗？床帘也是可以的，不过建议萌新军训之后再装，而且最好一个宿舍一起装，这样不容易被扣分小新人来发个帖子吧。
过了投档线。大概就沈药了。
有问题。沈药是整个学校都搬到了本溪么。别这样好不好。没人理很尴尬的。多少分呢？不是 少部分在沈阳。接到了沈药打来的电话问了我一些事情。那这样就肯定是沈药了。同辽宁，过了提档分一点的萌新。。。同沈药想问这环境怎么样啊 听说全是山现在我给你回帖了，以后我出了事，你得上，知不知道小新人对环境还是比较关心的。学长学姐可不可以介绍介绍呢。都是山主校是哪。南校是哪。一脸懵。同新人就是四年都在交通极其不便利的石桥子镇上，远离大城市，别想着沈阳了。。有人开了个贴子 你可以去看看 衣食住行都有应该在石桥子，离开我大沈阳，心碎石桥子还是不错的，适合学习被药学录取了。相信一切都是最好的安排。药学挺好的。好好学吧。加油。为了顶你的帖子，我特地向工头请了一天假，还 预支了 40元工资。天早上５点起床，走了12里的山路，来到一个小镇。花 了７元钱坐了一个小时的车，来 到了城里。 已经中午了，于是就吃了一碗３元的面，马 上跑去市场用16元买了双新新的解放鞋。就近找了一家 不用身份 证、不用网卡、一小时２元的黑吧。叫老板开了台机子，还吵着要老板帮我申请一个百度账号，再加 了你，开进你的帖子后，准备抬起我那穿着新鞋的脚顶 你时， 旁边的小弟弟叫住了我。 “你想干什么呢？” “顶 我朋友的帖子啊，碍着你啦？” 小弟弟嘲笑我说：“不是 那样顶啦。” 我奇怪的问：“那怎么顶啊？” 他还真不客 气的说：“给我５元钱，我帮你。” 我心想为了你值得。 于是就给他钱。小弟弟拿到钱，就随便动了动鼠标键盘 说好了。这样动动鼠标键盘就花了我５元钱，真想顶不 到你给他一脚。 就这样顶完你帖子了，手摸摸口袋，剩 ７元钱，刚好坐 车回家了,你不粉我，对得起我吗？有学长学姐可以说一说宿舍么。是没有阳台的么。都没有么。那晾衣服怎么办啊。婷宝想考贵校研究生，来问问350跟612出的是一套题吗你想考哪个专业呢？详情可以加我qq331763130是的612学硕，350专硕，题目一样，已考上，直系学长qq1521548642各位学长，我想问一下咱们学校都有什么社团？有舞团吗？？我们有PUD街舞联盟哦现属于校队，有很多机会登台演出和去外校交流，并且目前几乎包括所有街舞舞种，无论有没有基础都可以一起来尬舞啊～【直播贴】学姐带你逛校园# 第二季开始啦！萌新宝宝们是不是对上一次我们的直播意犹未尽呢！学姐带你逛校园第二次直播马上开始啦，8月16日下午1点整，学姐准时带你逛校园，这次我们带你领略学校更多的风光看直播，有抽奖，扫下面中的二维码，支持微信观看，想要看直播的你，赶紧存上下面的二维码吧好棒呀第一次就看了，这次也一定准时观看！还是美女学姐吗？一定准时观看，关注新校区啊太好啦，期待【直播贴】学姐带你逛校园# 第二季开始啦！萌新宝宝们是不是对上一次我们的直播意犹未尽呢！学姐带你逛校园第二次直播马上开始啦，8月16日下午1点整，学姐准时带你逛校园，这次我们带你领略学校更多的风光看直播，有抽奖，扫下面中的二维码，支持微信观看，想要看直播的你，赶紧存上下面的二维码吧
大家准时观看我们的直播呦有什么想看的地方，或者有什么问题，大家都可以提出来，我们会在明天的直播里，为大家解答的好哒好哒，上次没看够腻！好期待上次没有看够的同学们，大家这次准时观看哦！好诶好诶  又开始了期待好久  终于看到了期待已久啊，上次都没看够美女学姐，期待新校区太棒了，上次还看够呢期待期待谢谢大家！我是专升本市场营销专业的，今天刚查到录取结果，想知道主校区女生宿舍长什么样啊，有没有同专业的小可爱来呀~多少分啊同问！以后咱们就同学啦巧了，同问不咋好，没有南校区好不知道你们住哪栋楼6号楼呗有哪位大神有李发美的分析化学视频资料啊，可以分享一下呗你去爱课程网下载我有直播顺利结束，感谢各位美学姐帅学哥，和萌新宝宝们的支持，本直播支持回看，扫下图（邀请函）中的二维码可以回看，错过直播的小伙伴，快来瞅瞅吧赶上了直播的尾巴，赶紧重新看一遍美女学姐，太好看了超级棒已经看到啦，期待下次直播期待下期今天想看看不了了期待下次直播快开学了，有没有从机场到学校需要拼车的小伙伴，时间发布下呗贴吧怎么看历年期末真题右上角有一个吧内搜索，点进去打科目的名字翻一翻part1  写在前面的话
 
本来想等大家报完志愿再开这个帖子，结果大家似乎完全忽略了置顶里关于学校的新版介绍，居然把我两年前总结的生存手册挖了出来，由于那个版本里面很多东西都跟现在不一样了，而且今年新生除了药英和专升本全部去了本溪，所以决定重新总结一次，希望能给各位考生家长提供一定的参考。
 
在此特别鸣谢以前每年迎新时认真回答问题的前辈，以下内容大多总结于历年迎新贴中的常见问题，南校区部分总结于@永远爱肝肝77  吧友的帖子。特此说明。
 
由于大多数新生会去本溪，所以把新校区的部分放在前面，老校区部分放后面。先放一张南校区正门的照片Part2 南校区概况
南校区始建于200x或2010年，我校78k工商管理学院于2012年8月作为第一批援边战士被派遣到本溪校区大石桥子开荒，到现在已有三年历史，2013级新生有一半于本溪校区就读，2014级除了药学（英语强化班）专业和药学（专升本）专业之外，所有新生都会在南校区就读。
总体来说，南校区坐落于群山之间，环境雅致，空气清新，野生动植物资源丰富，十分适合生活和学习。下面简单介绍一下南校区的概况。
1.    住宿
这个应该是问的最多的了。南校区一共5个楼，管院大一至大三住在1号楼，其他院不详。1号楼到3号楼是女寝，4、5号楼是男寝。5号楼是管院楼。房间感觉还是蛮大的，4个人一个寝室，上铺下桌，每个人有一个衣柜，两个小柜子，上下床有台阶，台阶上每个人还有一个小箱子，储物空间还是很大的，桌子也很大，可以在寝室学习。室内没有卫生间，没有空调也不能申请安装空调！
   每一栋楼有两个门，但是一般只开一个门。由于地势的原因，二楼跟一楼没啥区别，1楼基本上就像地下室了。每一栋楼门口配备一个微波炉，可以热饭吃。一楼有一个水房，1号楼有两个热水器，别的楼一个，可以打热水，不过后来水房就演变成澡堂了，女生会在水房直接接水洗头洗衣服，男生直接冲澡（楼主很纳闷为啥不怕被看到）打热水变的很方便。所有的楼限电500w，跳闸超过5次貌似要扣学分，吹风机啊什么的都用不了。每一层有两个洗漱间，在走廊两侧，一层一个洗衣机，微波炉和洗衣机都是免费使用的。洗衣机是全自动的，按两下就学会了
    不过洗衣机的插座是不限电的，现在那个插座被藏起来了，如果能找到的话，可以插吹风机来用。此外1号楼没开那个门门厅有一个插座没限电可以使用，但是还是要注意用电安全。学校不让用那些东西也是有道理的。寝室里有两个窗户，门是不锈钢的，但是锁门是用锁头，楼下大妈会有钥匙备份，没带钥匙的跟大妈借钥匙。还有跟大妈大爷处好关系是个好事情哦。
 


2.   食堂
这个也是算比较关心的问题了。南校区的食堂，去年是上面的一层是食堂，下面的是乒乓球馆，但是由于饭菜褒贬不一，学校在假期会把乒乓球馆改造成穆斯林食堂（据传说是这样）部分还是乒乓球馆。在我呆这一年里，食堂的种类屈指可数。有套餐窗口，5元套餐一荤两素，7元套餐两荤一素（均含饭）。单打窗口根据菜的价格来定，饭是0.5元一碗，0.7元两碗。煎饼4.5~6元，自助麻辣烫麻辣拌12元一斤，饺子7元15个，混沌7元，抻面5~8元，肉夹馍4元，土耳其烤肉饭7元，盖浇饭，凉皮，冷面，菜包饭（实际就是土豆大茄子拌饭）5~7元。面食有包子，酱香饼馒头花卷，还有烤肠。食堂里有水吧，卖瓶装水，调味果汁，还有豆浆。（个人觉得豆浆不好喝）.还有冰粥。饭卡在食堂里面的办公室充值，每周1、2、4、5可以在上午和中午充值，到几点不详，但是下午就没人了，如果觉得钱划多了什么的可以查账。饭卡是一卡通，可以在食堂，澡堂，超市使用。吃过之后要自己把盘子筷子啥的送到统一收的地方。筷子和汤匙有柜子存放，可以自己拿。午餐盒晚餐有免费汤，可以自己盛。食堂运营时间是早6点至晚9点（大约的时间）
说下早饭。早饭感觉是一天之中最好吃的了。最早几点开始不清楚，如果是平时到8点半还会有吃的，但是如果是考试之类的大家都要起早的日子，8点的时候就剩馒头了。早餐有肉包菜包酱香饼糖三角（三角形的面食里面带红糖）各种粥，馒头，花卷，咸菜，豆浆，炒饭，汤（早晨的汤不免费）烤肠，煎蛋，煮鸡蛋，鸡蛋糕。个人最喜欢酱香饼。
食堂晚上5点之后几乎就没有饭菜了，只卖饺子麻辣烫麻辣拌抻面盖浇饭肉夹馍和混沌。营业到9点。中午建议早点去吃饭。11点开饭，一般11点半左右去吃饭最好，人不多，菜也还有很多。12点下课之后人会忽然增多，排到自己的时候也没什么可以吃的菜了。不过大一军训的时候应该是11点半结束，吃饭不会有影响。
关于开荤和超市
食堂吃久了总会腻，军训的时候感觉吃啥都香，但是之后越吃越觉得没有食欲，所以当然要去外面吃啦。南校区内部除了食堂没有小吃部，所以给大家介绍一些去外面吃的地方。
最近的地方就是我们学校旁边的辽宁科技学院了。下面简称辽科。辽科有两个食堂，以前还有学生做过外卖，东西感觉是比自己的食堂要好吃，可能也是换了个口味吧。两个食堂都可以在办饭卡的地方办临时饭卡，去吃过几次，给的量很多味道也不错，种类也多，可以偶尔去换换口味。
其次就是辽宁科技学院旁边的华联商厦了。华联商厦从学校后门走比较近，步行约30分钟，一条道，比较好找。华联3楼是一个大食堂，什么都有，价格也可以，也是办临时卡刷钱然后退钱。华联4楼是一个大型超市，个人觉得价格有点小贵，比较可以购物的地方少也没的挑。建议不要买里面的蔬菜和水果，因为附近的镇子上有一条很大的市场，卖的蔬菜和水果很新鲜。
除了华联，就是镇上的一条类似菜市场的街了。一整条街有许多小饭店，个人没去过很多家，就给大家推荐几个去过的感觉还不错的。
一个是金福园，适合聚会，菜量多，价格也合理，并且打电话有车接送。有家春饼店的春饼很好吃，外地没吃过的可以去尝尝，春饼类似卷饼，不过要自己卷了。还有一家老肥烧烤，去他家撸串很棒，也有烧烤。没到镇上有一家火锅店叫同华汇，环境不错，价格也还可以，吃的感觉也很好吃。市场口有一个大叔卖的鸡架特别好吃，5元一个，很火爆，可以买来吃。还有水果店几家都差不多，价格也还可以，有时候贵有时候便宜，但是都比较新鲜。华联旁边的如意还是什么的饭店个人感觉还可以，不太推荐去吃。华联往另一边走有一趟比较规整的小店，走远点有一家杨国富麻辣烫，再向前是姐弟俩土豆粉，个人很喜欢。杨国富旁边有家小锅饭挺好吃，但是价格偏贵，环境好。小锅饭旁边有一家韩式料理很好吃，就是烤肉店，价格小贵，肉挺好吃。能想起来的就这些。
除了去这些饭店，可以自己在宿舍吃个火锅煮个面啥的，但是一定要注意安全，不要被发现了。还有可以上山烤肉，有很多烤肉店在他那里买肉可以借烤炉使，用过之后还回去就行了。碳需要自己买。班级聚会或者一群人聚会都可以。


3.上课学习
学校的山坡下是教学楼，上课都在教学楼里。大一的大班课比较多，一般都在阶梯教室，一共4个阶梯教室。建议早点去占座，但是贴纸占座这种的。。。褒贬不一，建议还是不要这么做了。有的课你去晚了前面的座就没了，有的课是后面的座就没了。大一学习热情高，大部分还是会去的，但是有的是别的班来听课什么的，座位难免不够，起早还是有帮助的。教学楼有三个座，现在A座B座开放了，C座不知道明年是否能开放。
南校区作息时间表如下
第一、二节8：30~10:10
第三、四节10:20~12:00
第五、六节1:00~2:40
第七、八节2:50~4:30
第九、十节5:30~7:10
教学楼上面是语音楼，英语听力课在这里上，三楼是临时图书馆，模式比较小，但是有总比无强，进入要带图书证，还有图书不可以外借。有阅览室可以看书学习，座位不多，还有电子阅览室，现在是免费使用，但是以后什么情况不清楚，网速10m。4楼是一些空教室，舞协平时在那举办活动，但是下学期据说健美操要用那个教室。
语音楼对面有两个楼，下面的楼一楼是上计算机课的，上面是老师办公室，装修的金碧辉煌。。。没卡进不去，但是导员的办公室能进去。上面的楼是实验楼，所有的实验课在那里进行。再上面的还未开放，据说是什么学术交流中心，目测以后是用于做礼堂，学术报告之类的，具体不详。
我们学校自习的风气一直很好，平时大家都在阶梯教室或者二楼的小教室学习，期末的时候人很多，不过也有很多座位。阶梯教室平时会举办一些活动什么的，大家可以积极参与自己院的活动。由于南校区宿舍条件好，所以也有很多人选择在寝室自习。看个人爱好了。教学楼是9点半大约关门，寝室10点关门，大家要掌握好时间。4、交通
在南校区交通是一个大问题，毕竟这么多人逛街神马的还是要奔向大都市沈阳的。现在介绍一下交通。
去往沈阳有两个选择，一个是坐校车，票价10元每次
沈阳药科大学校本部与南校区通勤车辆安排
发车日期发车时间始发站终点站性质备注 
每日 07:20 校本部南校区班车教职工乘坐 
每日 11:00 校本部南校区临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
每日(不含周五) 17:00 校本部南校区临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
星期五 15:30 校本部南校区临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
星期五 18:30 校本部南校区临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
每日 09:00 南校区校本部临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
每日 13:00 南校区校本部临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
星期五 17:00 南校区校本部临时通勤本溪客运公司，收费10元/人 
每日 16:40 南校区校本部班车教职工乘坐 
新的通勤车时刻表和提前售票方案从本周四（2013年2月21日）开始执行，提前售票方案如下： 1.每天上午09:00-14:00时在南校区食堂由本溪客运公司安排专人预售三天（若买当日车票，仅可买当日17:00点车票）的通勤车票，各个出发时间均可购买，主要是解决周末学生的出行。如果没有提前购票，临时上车购票的，将视通勤车剩余空座情况由客运公司现场销售。 2.车票上有具体乘车的日期及时间，车票仅限乘坐当日当次的通勤车，提前或延后均不能乘坐。
工作日可以在食堂厕所旁边买票，如果不提前买票的话容易坐不上车。周一到周三人比较少还可以，但是到周末建议就要买票了。售票处提前三天售票。一辆车也就能坐下50多人吧，所以还是建议有急事之类的提前买票。
还有一种是火车，下面附火车时刻表
K7316快速
石桥子沈阳北
09:12~10:02
50分
硬座 &#x00A5;10.5
K7318空调快速
石桥子~沈阳北
16:5117:55
1小时4分
硬座 &#x00A5;12.5
4326普快
石桥子~沈阳
12:48~13:34
46分
硬座 &#x00A5;4
4206普快
石桥子沈阳
08:32 09:32
1小时
硬座 &#x00A5;4
6312普快
石桥子沈阳
17:23 18:33
1小时10分
硬座 &#x00A5;3
从沈阳回来的
4325 普快
沈阳石桥子
12:39 13:33
54分
硬座 &#x00A5;4
6323 普快
沈阳石桥子
17:30 18:50
1小时20分
硬座 &#x00A5;3 
223 空调普快
沈阳石桥子
06:22 07:41
1小时19分
硬座 &#x00A5;9
6311 普快
沈阳石桥子
16:38 18:09
1小时31分
硬座 &#x00A5;3
2706/2703 普快
沈阳石桥子
15:17 16:06
49分
硬座 &#x00A5;4
 
火车站从学校走到镇子上，过桥洞之后右转一直走，就能看到火车站了。回家的时候有高峰期，小站里面挤很多人。有时候有座有时候没座。看运气。站点叫石桥子火车站。
路程约一小时。
小小的镇子上也有出租车。镇上的出租车都是商量好的统一对外，从镇上到我们学校10元一趟。现在有的开始要15一趟了，欺负大学生啊，哭一个。但是有时候拎了太多东西又没有办法。火车站下车的时候会有很多招揽顾客的，拼车是5元一位。
去本溪的话可以乘坐公共汽车，一次4元，华联旁边是始发站，终点站是本溪市火车站。旁边有商业街可以转一下。不过本溪的商业街没有沈阳好，还是建议去沈阳。
华联前面有租双人三人车的，10元几个小时忘了，可以去附近转转。5、学校环境和周边学校
很多人问学校环境如何，怎么说呢，刚来的时候觉得很荒凉，周围全是山，戏称我们学校坐落在美丽的大山沟子里。但是时间长了，也爱上了山沟子。空气很清新，夏天的时候屋里很凉爽，不过经常会有各种不明飞行物飞进来，哈哈。冬天的时候风很大，建议多穿以便保暖。学校没有操场，不知道什么时候会建，有两个篮球场和一个羽毛球场（有时候也当做排球场)用于玩耍。学校里晴的时候天空很好看，我们也经常照照片。我们刚来的时候光秃秃的，现在绿化做也也越来越好了。开始栽树了。总体来说学校还是很好看的。
学校有前后两个门，后门离镇子比较近，大家都爱从后门走，但是那个大坡爬的真心累。。
前门进来就是台阶和教学楼，旁边那个坡相对缓一些。
周边有两个学校，一个是辽科，刚才提过了。辽科2008年就建好了，各种设施比较完善，让我们好生羡慕，另外辽科旁边有家娇客的东西很好吃哦。想踢足球的也可以去辽科踢。辽科汉子多我们妹子多，早晚是要联谊的。哈哈。
还有一个是本溪高中的分校，没什么交情，毕竟是高中生嘛。不过我们经常自嘲说，他们老师一定在说，你们要好好学习，不然就考旁边的药科，啊哈哈。
顺便说一句，这个地界被称为沈本新城，中国药都，已经有不少的医药公司和药厂来这里驻扎了，溜达的时候也可以看到。是直属于国家的，也投入了不少钱，但是因为才发展不几年，建设的还不是那么好，未来与医药有关的几个学校都会陆续的迁过来。
药大的设计是非常好看也庞大的，但是估计我们在校的时间应该是不会看到它完善了，但是相信它会越来越好的。
南校区虽然很偏僻，但是也清净，适合学习（老师也是这么说的）。也是让自己脱离浮躁的一个好地方吧。即来之则安之，好好学习才是最主要的。6、关于玩乐
在南校区，娱乐的东西实在是太少了。不过我们还是开发出了不少。
首先学校内三楼有一家港铁快饮，东西很好喝不贵。是学校里唯一一家奶茶店。港铁旁边是台球厅，多少钱一小时忘了，但是不贵，6个案子，有很多人玩。
镇上零星有几家网吧，价格不详，可以包宿，环境凑合。
在华联另一边的桥旁边有一家月亮湾ktv，营业到晚上12点，价格适中，环境算是最好的了。镇上的ktv普遍环境不好还特别贵，所以还是推荐这家。有一家酒吧，没去过，听说一般般，可以去小坐什么的。其实就是爬爬山，学校周围山很多。锻炼身体。还有就是可以跑步，打球之类的。
至于对玩乐有更大追求的就要去沈阳了，这里就不多解释了。
7、气候
这边也就是东北的气候，四季分明。冬天很冷，夏天很凉爽。但是阳光直射很厉害，大家一定要做好防晒的措施。尤其是新人，军训的时候很多人都晒伤了。冬天风很大，要注意保暖。还有下雪之后，道很滑，因为学校里有很多坡，所以要小心，注意安全。

8、澡堂、超市等
澡堂是属于公共澡堂，很大，水龙头也很多，目测全校5分之一都能装下。每周4休息，其余时间可以洗澡，洗澡时间为下午2:30~7:30.有时候也会因为停水休息。南方孩子要逐步适应。
超市在食堂旁边，二楼，规模还可以，什么都有卖的，价格也还算公道。可以刷卡可以现金。
一楼是复印社，理发店和眼镜店。复印社会有复习题提纲课件等等东西卖，可以去复印，当然没有主校的复印社东西多。理发店还不错，一个小伙子开的，有人去烫发染发效果也挺好的。如果信不过可以去镇上。一楼还有移动联通电信的营业厅。
电话卡建议用本溪号，因为现在学校地处本溪，用沈阳号会按长途算的，省内可以使用移动，有亲情套餐啥的，省外就建议用联通或者电信，有那种套餐的比较合适，开学的时候会有各种优惠政策，可以自己比较。
澡堂要自己带拖鞋，没带可以管大妈借。洗澡证忘带可以压钥匙之类的换钥匙9、关于上网、银行、快递
可以扯网线，每个寝室可以扯4根，一根2m,移动的网，390/年，最少办一年的
无线网有cmcc，cmcc-edu（校园网），chinaunicom，三个付费无线，信号时好时坏，前两个能相对好一点，edu是10元30个小时，20元100个小时（貌似是。。）
建议还是扯网线比较好
大一可以带电脑。
还有补充一下电话卡的事情。通知书里发的电话卡是沈阳卡，建议不要使用。不过可以把里面的钱打没了再换卡。
银行方面，比较闹心的是，学校给的银行卡是沈阳建行卡，但是学校的取款机只有本溪工商行的，这样就会产生跨行跨市手续费。来了之后，工商行会统一为学生办理银行卡的，建议办理。工商行在辽科附近，也可以直接去银行办理。华联楼下有一个建设银行，可以办理业务。镇上有邮政，农行，中行，信用社，商行等银行方便办理
快递方面，我觉得这么偏应该不会给送吧，但是还什么快递都到，哈哈。现在楼主使用过的有中通申通圆通韵达顺丰EMS天天宅急送这些快递，其他的不详。
地址：辽宁省本溪市石桥子镇沈阳药科大学南校区
每天中午12点在食堂侧门统一派件（申通圆通中通韵达），EMS会放在教学楼由门卫接收，但是每天取件时间固定的，要注意一下。剩下的小快递是不让进入学校的，只能自己下山到正门去取了。
 
10.关于被褥、日用品
新生报道会有一整套的被褥可以买。包括一个厚被一个薄被两套枕巾被罩床单枕套，一个枕头，一个蚊帐，一块蒙布，一个褥子。质量都很好。如果想换的话建议更换枕头和被子。个人觉得枕头不太舒服，是谷糠的，被子有点薄，冬天如果不换被要盖两层。还有褥子有点薄，可以自己再买一个褥子垫着。剩下的用学校的就好。
日用品，开学会有很多学长学姐摆摊卖，贵贱不一，但是不太便宜，肯定比超市便宜些。还有学校的超市和镇上的华联超市可以买东西。建议买几个小锁头，有两个柜子可以锁的。寝室会配有扫帚戳子和拖布，可以使用。南校区文字简介到此为止，再放几张图。

军训的小广场

篮球场，羽毛球场

寝室楼

人工湖

食堂

小喷泉

语音楼

以上有部分来自于@柚子的味道qq
柚子的味道qq

柚子的味道qqpart3 主校区介绍
相信许多同学在来之前已经百度过咱们学校了，咱们学校非常小，可能还没有乃们高中大，以下是学校简略版平面图： 操场是土质的，体育馆破得可以拍【延安爱情】那个年代的戏，没有大礼堂，有个俱乐部，迎新和各种大型演出活动基本都在那里，少数在食堂五楼。下面就咱们学校的具体设施做一下简单说明： 
1. 食堂 
食堂一共有两个，一个是穆斯林食堂【供有忌口的少数民族同学和吃烦主食堂的各位同学们使用】，另一个食堂一共有五层，每一层都有不同的菜，价格相对公道，味道也不错，但是吃久了还是会有恶心的感觉，早上只开放一楼和二楼。午餐晚餐一至五楼都会开放，学校可以刷卡也可以现金，卡会在开学的时候与各种手续一并办理，这个卡全称校园一卡通，也就是说在大多数地方都可以刷卡使用，澡堂食堂超市神马的。
2. 水房 
生活怎么可能离开水，要是想用开水怎么办？如果你回答“在宿舍烧一壶”那就大错特错了！咱们宿舍十分奇葩地限电300w连多台电脑同时启动都可能跳闸更别说烧水了，当然，对于个别比较特殊的寝室没有这个问题。那到哪里打水呢？于是水房就诞生了，水房每天早中晚开放三次，过时不候，不限量，想打多少壶都可以，打完水之后可以先把壶存放在水壶房，但是必须得在8点40之前取走，不然会锁门。现在每个宿舍楼都有两台左右的热水机，可以划卡或者投币打热水，但是价格一直在变化，略坑。
3. 澡堂 
这是咱们学校十分有特色的地方，咱们学校的新生宿舍是没有单独厕所的，所以，如果你想在宿舍洗澡基本上是不可能的，当然，你可以在公用洗漱台那里洗澡，如果你不在乎被大家强势围观的话。所以，要洗澡，只能去澡堂，你可以选择去学校的澡堂或者学校外面的澡堂，先说学校内的，三元钱一次，每周星期一不开放，洗澡还要带澡堂卡（用来换钥匙，如果没带可以用其他的代替，我经常拿公交卡或者一块钱压在那里=-=）【开学和饭卡一起办理】，洗澡的时候可以穿拖鞋，但在换衣间是不能穿拖鞋的，所以有感染脚气的危险，当然，你可以在管理人员看不见的地方穿。至于学校外的澡堂，学校后门有一个叫水立方的洗浴中心，10元一次，对面陆总也有澡堂，二中对面也有一家。这些地方乃们可以问下乃们的学长学姐，这里就不详细说明了。1. 超市 
咱们学校内部的超市现在处于四足鼎立的局面，分别是地势最好的食堂一楼出口处的平价超市，水房旁边的黑超，图书馆的超市，还有地势最不好的校门口的胖哥超市，当然，部分宿舍楼内部也是有超市的，那个不在我们的讨论范围内。这四个超市最坑爹的是图书馆超市，只要不是急着用最好别在里面买。至于黑超，那就是在学校里影响深远了，黑超原名“药大超市”，之所以称之为黑超，就是因为它太黑了！不过黑超的水很便宜，可乐外面卖3元的黑超卖2.5元。黑超旁边有个奶茶店，里面的柠檬水挺好喝的，喜欢喝奶茶的可以去逛逛。至于食堂的平价超市和胖哥超市，平价超市有水果、玉米还有小黄瓜卖，玉米闻着挺香，至于味道，大家说法不一，这里也不多评价了。胖哥超市可以煮方便面，如果不嫌远的话可以考虑去吃。 
至于学校外面的超市，学校正门有个来福水果店，价钱十分不公道，但是它位置好，所以即使贵也有很多人卖。学校后门对面有个保真超市，学校正门往西走有家乐福，一般都在那里买各种东西。 正门还有一个新天地超市，也可以去那里买东西。
2. 宿舍楼 
男生新生第一年都住8号楼，8号楼历史悠久，设施沧桑，只可意会不可言传，各位学弟到了之后就知道了。8号楼一共三层，每个宿舍住六个人，有4个人是上下铺，剩下的两个人睡上铺，下面是桌子，三个人公用一个桌子，而且床位是学校安排好的，所以也不要有“提前来宿舍抢个好位置”这种想法。 
女生的话看人品有两种可能，一是住6号楼，这是大多数女生的归宿，还有部分运气比较好的女生会分到ab座，不过就算分到ab座，也基本是6人寝。需要注意的是，女生宿舍的大妈都十分凶猛，一般不要去惹她们。 当然也有部分女生会被分到七号楼，这个楼特别奇葩，甚至传说有九人亲，人品不好可能会被分到这里。
8号楼和6号楼的宿舍内部都没有厕所，ab座部分寝室没厕所，只能在公用厕所上，所以早上会十分拥挤，建议早点起床解决。 
至于宿舍费：8号楼是600一年，6号楼是700一年，ab座6人寝是700一年，4人寝是1200一年。2号楼是1200一年。 
男生大二的时候会集体搬到二号楼，变成四人一寝，上铺下桌，女生部分继续留守二号楼，剩下的搬到ab座。 
学校的设施暂时介绍到这里，接下就其他问题做下说明。上网问题。 
学校的宽带办理是在机关楼二楼，一年1000元，半年600，网速为2M。用着不卡。 
学校时间表 
夏季时间表（5。1~9。30） 
1-2节 8：00~9：50 
3-4节 10：10~12：00 
5-6节 14：00~15：50 
7-8节 16：10~18：00 
9-10节 18：30~20：20 
冬季时间表（10。1~4。30）  
1-4节与夏季时间表相同 
5-10节顺次比夏季提前半小时  
其中1-8节都是必修课和指定选修课  
9-10节是自由选修课。 
关于洗衣服 
以前是需要投洗衣币的，但现在学校引进了一批新的洗衣机，以后应该不需要投币了。在黑超门口有一个洗衣店。学校发的被子加床单加枕套枕巾是12元，自己带来的看大小收费。白色的鞋8元一双，其他的颜色的7元一双。其他衣服神马的看大小厚度收费。 
复印店 
学校复印店打印1毛一张，十分便宜，更兼卖考试真题课件笔记神马的。总之是个好地方
关于快递 
大多数快递是在中午12点在正门车棚发货，当然不排除部分比较脑残的快递【如黄马甲】在上课时间给你送货==所以，大家可以放心地在网上买东西，快递很方便的。 天天快递在黑超，ems在机关楼
交通问题
从沈阳站或沈阳北站打车到学校最多20.
桃仙机场建议做机场大巴在沈阳电视台下然后问路人，
很快就可以到后门。从桃仙机场打车的话最多60.Part4 常见问题
下面普及一下基本知识，置顶帖都有大家为什么不看！！于是我再发一遍！
 
1．学校的专业设置。 
药学院：药学，药物制剂，药物分析，基础药学基地班，药学【英语强化班】，药学【日语强化班】 
制药工程学院：制药工程，环境科学，应用化学，生物技术制药 ，药物化学
中药学院：中药学，中药学【日语强化班】，中药资源与开放，药学【食品药学】，葡萄酒与葡萄酒工程 ，中药制药
工商管理学校：工商管理，市场营销，国际贸易与经济，药事管理
医疗器械学院：生物医学工程【
生命科学与生物技术制药学院：生物工程，临床药学，生命科学与技术基地班。
说明：所有的外语班都是五年制，第一年强化外语，第二至五年学专业课，临床药学也为五年制，其中生命科学与技术制药基地班前两年半在吉林大学学习基础课，后3年半在我们学校继续完成学业。 
 2. 普及一下期和期队的概念：
沈药特有的年级标注方式，数字越大说明年龄越小。期的英文缩写为“K”，因为我们学校是1931年在江西瑞金建立的红军药剂班，所以就沿用了军校的编制方法，据说这个k是来自于俄文。
现在的80K为大一学生，表示我们学校招的第80届学生，而14年入学的新生，则是将会是81期（81K）的新生。因为文/革停招了两年所以期比校史少了两年，我们学校今年建校83周年了。关于期和入学年份的转换方法为：期+33=入学年份。
期队：每个学院都会分期队，类似于其他学校的系，是我们学校很有特色的分类方法。
3. 药学的就业前景，学药的出来能够干什么。
咱们学校出来之后是不能当医生的，至于能干什么请看下面两贴。
http://tieba.baidu.com/p/1611156444
http://tieba.baidu.com/p/2081457862
4. 学校的男女比例。
男：女=1：3.【个别专业可以达到魔幻的1：4甚至1：10】没错！你没看错！我们是一个理科学校，但是！！我们的女生比男生多！多很多！！所以一定要慎重！！男女比例非常重要哦亲！
5. 我校的就业情况。
非常好，前提是你没那么多要求的话。药学是永远的朝阳专业，在咱们学校，不夸张的说，只要你不挑就一定会有一份不错的工作，而且平均每人最少8份，这是今年的数据，我们学校每年都有很多企业来招人，就2012年9-11月来说，光是专场招聘会就有138场，还有大型的双选会，12年的双选会来了近400家企业。而且有很多都招不到人，这也就是为什么有人会说毕业生说就业不好的情况了，因为有很多毕业生看不上那些工作。所以只要你对工作没要求，那就业率非常高，如果你想做好工作的话，那不管哪个学校都一样，本科毕业就得到一份好工作那是多么不容易啊，自己喜欢工资不错，公司地理位置好等等，符合这些条件的工作少之又少。但是和其他连自己不喜欢的工作都找不到的专业比起来，我们学校的就业前景一片好！只要专业是对口的！6. 可以转专业吗？可以申请第二学位吗？
除了特殊情况之外不可以转专业。不能申请第二学位。
特殊情况：色盲色弱化学试剂过敏会被转到管理学院，药学日语、英语强化班在第一年学完外语后觉得自己无法适应外语教学可以转到普通药学或者药剂专业。中药学日语专业可以转到中药学专业。基地班挂科的会被分流到其他任意专业。其他专业成绩好的可以转到基地班，但是前提是基地班有人被分流出来。除此之外其他情况都不能转专业。
7. 请问可以尽量详尽的说明一下基础药学基地班的分流机制和保研要求吗？
只要有一科挂掉就会被分出来，似乎是大三分流，不过也有运气好的没被分出来的，如果第一学期挂了是可以跟着接着读的。分流后不及格那你就只能直接毕业不能接着读，当然你可以自己考研，不过考不进基地班了。卷子是单独命题，每届基地班至少都有20个保研10个保博，能进基地班的本来就很厉害，而且学习氛围也浓厚，一般只要跟着大家一起努力就不会被踢出来。
保研：每年保研的具体细则不同。这里以75k为例，首先大一大二不能挂科，英语过四级，否则，大三开学就要分流到药学院其他班级；大三下学期，确定保研名额，保研硬性条件：大学三年必须不能挂科，英语过四六级，平均分81以上（最近几年保研名额大增，此条几乎作废）。保研名额的1/3可以申请外校保送，剩余的为校内保送。
8. 文艺活动多吗？
我们学校是一个学风十分浓厚的学校，所以相应的文艺活动和社团活动就少了一点，如果想要拥有一个丰富多彩的大学生活就别来了，想玩的也别来了。请做好天天上自习的准备
9. 我们学校的英语班与南药英语班的区别.
中国药科大学的英语专业就是纯英语专业，有2外，有一半的药学理论课（就是药综2的难度，无实验，有外教，有中美文化交流周。师资嘛，有几个教授。传说药学英语方面的创始人胡廷熹教授（是不是这个人我也布吉岛,还有药英书的主编都在南药）。所以说，南药的英语专业是学药学英语。咱们学校是用英语学药学。南药的这个专业更倾向做翻译和国际注册贸易什么的，咱们的药英专业应该更注重科研分析检验~再简单点说，南药是把药学当工具，更好的进行文献翻译。北药是把英语当工具，更好的学习药学。
10. 关于（中）药学【日语强化班】的各种问题。
首先，这个专业是五年制的，第一年强化日语，剩下4年用日语学习药学。这个专业的学位是理学学位。招收英语语种的考生，日语是从零开始学，所以没有日语基础也没有关系，毕业如果考研的话咱们学校是可以用日语考研的，大概比英语考研的高20分左右，如果去日本的话就更方便了，咱们学校很多教授都是从日本留学回来的，而且日语专业有不少日本外教，可以推荐到日本的学校。比较适合女生。
这里咱统一说说咱们学校的外语强化班吧：外语班算是我们学校的特色专业了，分很高，但是因为不像基地班那样分流，所以压力不大，但是外语班的学生都比较努力，学霸很多。外语班第一年进行外语强化，后面四年逐渐变成完全用外语教学，出国机会大，大概有三分之一的人可以出国。比较适合对语言比较感兴趣的学生，要是对语言完全不感冒的话建议不要报考，不然很可能会什么都听不懂最后自己转到其他普通专业，白白浪费了一年。我们学校除了基地班和英语班之外的专业只有到了大二下期才可以考4级。英语班毕业要求过六级，日语班毕业要求过日语 4级，但也有很多人过了英语六级。总之这两个专业据说会越学越幸苦
11．开学的英语考试
开学考试问题 
开学会考英语，外语班和基地班完全可以无视这个，因为这些班有单独的外语老师，其他专业的同学也不用太在乎，据说有全部选一个答案的进A班的，这个分班没有什么特别的意思，因为新生的英语水平都不一样，因此这样按水平分班，这样做是为了让所有学生都能在适合自己学习的教学速度下学习，从而达到更好的学习效果。所以即使没分到A班也没什么，没有最好的，只有最适合的。套用以前学长说的关于这个的一段话：“因为理论上试点班的师资比分级班好。 但是，甲老师比乙老师好，是有许多许多衡量标准的，也许是因为资格老，所以职称多点，也许是因为学历高，也许是因为敬业，但是，不一定这样的老师就是适合你的，所有的大学老师都是到达一个高度才可以当上老师的。所以，即使是学校里刚分来的最没名气的老师教你，也绰绰有余。而且身在试点班，是要配合老师做科研的，比如，老师今天给布置了一个英语作文，分级班写好，老师给批改一下就行了。试点班不行，得把它打到电脑里，做成自己的电子档案。要把自己当时的错误原样打上，再把老师修改的地方也打上，还有得帮老师做一些调查问卷。再把这些问卷也打到电脑里，到期末考试时，大家的题还是一样的，有人说，有打字那些时间还不如去睡觉；有人说，有打字那些时间还不如去看书。你觉得呢？所以，开学的英语考试大家一定要发挥自己的真实水平！真实水平！！12关于军训 
军训理论上是一共15天，但是也有例外，比如80k只军训了7天=-=从2011届开始取消了打靶的环节，不知道你们这届会不会恢复，按沈阳的天气，军训一般是不会下雨的，所以也不要费心思摆供果求雨，而且乃们的学长学姐都不希望下雨，希望你们多晒晒，所以多买点湿巾才是硬道理。至于白胶鞋，黑超里有卖的，35元一双。 
13四级考试
四级考试，以前咱们学校的学生除了英语班和基地班和国贸之外都只能大二下考，今年改革了，只要你第一学期英语成绩在70分以上，那么大一下就可以考四级。
14新生奖学金
新生奖学金是从去年开始的，按照各省市录取新生数1.8%的比例取整，大概会有24位同学会有奖学金，也就是说招生人数至少得超过50人才会有一人入选，奖金大约5000元。今年可能会有细微出入，以实际为准。
15关于选修课 
这里只列出大一上学期的选修课，其他学期的就请各位问各自的学长学姐们吧。 
音乐名著欣赏【1分、16课时】谋略论【1分、16课时】书法【1分、16课时】财政与金融【1分、16课时】公共关系概论【1分、16课时】药学史【1分、16课时】美术名著欣赏【1分、16课时】现代电子技术【1分、16课时】药店经营与管理【1分、16课时】 还有几门尔雅通识课，这个是自己在网上看视频的。
学校规定，4年制要求选修课修够10学分，五年制12学分，所以为了大三能够轻松点，还是选分高点的比较好。16关于体育 
体育也是要选课的，时间大概是在军训完之前，大一的体育课有以下选择：排球、篮球、棒垒球、健美操、保健课、太极拳、瑜伽。以上！
已经非常详细了，我觉得很多内容都是应该知道被录取之后才会想了解的东西，不过还是一并列举了出来，如果还有什么问题或者补充，欢迎跟帖！
最后，祝大家能被心仪的专业录取！祝吧友期末全优！
楼主最近被期末虐得丧心病狂，滚去碎了，晚安么么哒(￣ε￣*)关于16.体育那段被抽掉了一部分
补充：
考试上半学期由专业考试+1000米【女生800】+冰上项目三项之和做为成绩。 
专业考试就是考你选择的那个球类。排球是发球，男生为上手发球，女生为下手发球，10个过一个就及格。当然，部分男生比如我上手发球过不过网全看人品的老师也会网开一面让你过。篮球是考投篮，10个球进一个就及格。棒垒球似乎是考投球。超过多少米就过。至于健美操，俺就完全不知道了。至于保健课，是为部分身体有缺陷的同学设置的，俺室友就选了这个，据他说十分痛苦，女生倒好，坐在一边闹磕，男生就惨了，又是蹲起又是推举、仰卧起坐、引体向上、如果老师心情好还会带你做健美操==而且你的体育分最多70。所以只要你没得什么动不得的病又是男生的话最好不要选择这个。 
至于1000米和800米这里不做说明。 
滑冰。滑冰课一般在每学年的上半学期期末进行，凭考试证在指定地方借冰鞋，当然你也可以自己买一双，考试是只要能滑就可以过。还是挺好玩的。
17关于期队服。 
大概是类似于校服的存在，每个期队都有自己的期队服，但有的年级是按学院来做期队服的，各种大型活动都需要穿期队服。最后，大家有时间的话可以看看咱们的吧刊（藏得特别深）：
http://tieba.baidu.com/bakan/list?kw=%C9%F2%D1%F4%D2%A9%BF%C6%B4%F3%D1%A7"pn=1
里面有非常多有用的东西。浣熊学长棒棒棒请问学长药学英语强化班难学吗感动中，太详细了！太有爱了！赞！对于即将要成为沈药81k新生的我来说 学姐总结的沈药指南实在太有爱～对于即将要成为沈药81k新生的我来说 学姐总结的沈药指南实在太有爱～辛苦啦！！！感觉巴黎越来越有爱体育没有足球吗？nice，赞一个介绍得很详细哦！！！哭死！！！当年这个怎么就没来看看……暖壶存放处是一直开着门的~而且进澡堂就可以一直穿拖鞋~主校区~你丫 居然是学长  居然还卖萌  看文笔 咋看都是个丫头片子 
肯定是转载来的吧赞一个。。可以不买学校的寝具吗？不知为什么在贴吧看贴子越看越惶恐  突然不知道报沈药是不是正确的选择我绝对惶恐了，才知道专业转不了好吧，现在后悔也晚了，比我们高中好多了，庆幸高中上的是破破的学校问一下 早上能洗头吗？ 上自习是指每天都有“晚自习”吗？ 自习课上到几点 南校区和主校区附近有健身房吗？ 谢谢学哥楼主请问学校的宿舍科在哪里赞一个！！！
学弟学妹来了，一定好好照顾~今年理基的新生，看完后感觉和高中生活差不多，问一句学校有没有建游泳馆的打算，还有一四年新生可以用上新的图书馆吗，谢谢还有高数要学到多深，我想暑假看一下需要学的科目的书，请大家推荐一下，如果想大一想过英语六级学校允许吗？求推荐资料，谢谢学哥学姐啦，嘿嘿o(≥v≤)o^_^我的天啊，怎么感觉这个学校还没我高中好呢？我高中至少还有三个食堂，每个两层，也有操场……太详细啦，详细到待了这么久的我都不忍直视了转不了专业啊，不要啊，。苍天哪生物制药大二会回沈阳校区吗太详细太有爱了~~
看完顿时觉得学校整体还不错~~
现在最关心的就是穆斯林食堂的问题了你是大几的学长？我本来超讨厌日本结果被日语强化班录了，我表示很无语，突然觉得我还不如去录二本。如果进了南校区……是说再也不回主校区了么？药学和药剂药日相比是不是不行啊。。。我分数够后两个，却填报了药学是不是亏了？？还有药学可以考药剂的研究生吗？新生什么时候开学？新生要测试英语。。。测试英语。。。我有多久没看过这破玩意了。。。有木有药大主校区的照片呀，我都没找到我有些后悔了，有河北药物制剂专业的吗，求抱团安慰。有入学考试嘛…你什么专业?请问学长，沈药的市场营销是不是医药方向的?想问一下~~学校一般用电信还是移动还是联通啊~~~买哪个好啊~~学长南校区自己带行李好还是买的好学长南校区自己带行李好还是买的好谢谢学长，好详细的说天呐，我是到了荒原么问一下沈药的河北老乡QQ群是什么？有人知道吗？还有81k管院新生群号30880288   欢迎学弟学妹的加入我是81K药学的 是不是我以后就留在南校区了？ 有机会回主校区吗？我是81K药学的 是不是我以后就留在南校区了？ 有机会回主校区吗？想问一下，药英每班有多少人啊？还有是不是本省招生人数不足50就没有人能拿到新生奖学金啊？学校是不是学分制啊？就比如如果我学分修满可以提前毕业么？药英五年制实在太坑了……学长好详细！！！！！！！！！！赞赞赞！楼主真厉害，太详细了，问一下南校有健身房吗？请问新生报道说 在沈阳 后来被拉到南校区 家长可以跟着吗 行李怎么拿 直接去南校区可以吗请问新生是在南校区吗？学长,,,那个"新生入学须知"去哪里看请问军训有多严想知道怎么可以考研啊普通的系我突然觉得我好可怜竟然报了中药学，听说只有18个人啊插笔记本电脑充电会跳闸吗？那新生几号到校报到啊南校区寝室的床多大啊？感谢楼主的分享！应用化学专业好吗？有点后悔当年报的时候没深思，因为没想到会上药大的…有点出乎意料，所以不太清楚，应用化学专业前景如何？排名？就业？学长学姐  新校区寝室床多宽多长啊？？？要是没被保研，自己考研，能不读本校吗？感觉条件蛮艰苦，不过对于我们大西北的孩子来说，小意思啦&#xF602;我就关心新校区厕所来着还军训吗怎么感觉对人生中唯一的大学时光这么失望呢。又破又烂还挨着一群山沟，跟厦门大学简直就是天壤之别。通知书里面没有电话卡，开学也不军训，学长，南校区都是本科生么，请问，普通班（非理科基地班）的保研资格是什么？学长好　　　　　　　　　　 


→　一见钟情，再而衰，三而竭学哥学姐们，麻烦告诉我，新生报到程序和时间是怎样安排的，主要是想知道送学生的家长什么时候走合适，便于买家长回去火车票我有问题～有早晚自习么？楼主收快递在哪-新生们注意了！购买必备生活用品拖鞋、脸盆、澡筐、衣架、热水瓶等等等等，不用出门了！不会被超市坑了！（→.→超市真的有点坑。。。。良心话）
拨打电话18340466716
           或18340467457，
预订需要的生活用品，学姐送货上门！三号楼可以直接来3-209寝选购哦~
见到实物后款式不喜欢可不买！货到付款！数量有限预购从速！学长。。。从沈阳站做公交到主校几路话说。。。南校区澡堂在哪里哭了，这环境，虽然好好学习也很重要- -楼主，我想知道南校区研究生的相关情况，研究生宿舍条件和实验条件什么的，招聘会回主校区？明年七月份我们要过去，马上毕业了还搬过去坑爹~新校区的宿舍真好只希望加入生基的说明市场营销专升本念2年    有实习时间么   实习多久楼主好人！！麻烦问下好人沈药可以用自己的床单被套么，我迷住想给刚考上沈药的妹妹买套床单被套，怕贵校不让用招聘实习生
招聘单位：阿斯利康公司
招聘职位：销售实习生1名
产品类型：肿瘤（肺癌产品线）
工作地点：本溪
招聘要求：
1.2018年应届毕业生，医学或药学相关专业。
2.较好的沟通能力及亲和力、勤奋、有责任心
招聘邮箱: emilysmile2017@163.com
好朋友帮忙转发下，期待优秀的你  你在az呀？看看考南药的小伙伴在哪里在这里，不过已经考完了，我的资料还在想问一下考药大专硕的多吗难不难啊RT，多谢同学们！广州美格生物科技有限公司，倚靠中大生科院，拥有国际领先的科研队伍和人才，提供cas9敲除小鼠等相关产品服务,技术实力雄厚。微信联系我18208983915，广州美格生物科技有限公司，倚靠中大生科院，拥有国际领先的科研队伍和人才，提供cas9敲除小鼠等相关产品服务,技术实力雄厚。有谁认识谢敏的，给她打个电话，确认一下是否安全，貌似失踪了这里是1个来自南方的学妹  想问问澡堂的具体情况  有没有隔间呐
没有隔间做梦呢吧，洗澡排队都能排死帘子都没有还隔间..百合无限好没有的，不过来了之后就习惯了欢迎使用男澡堂，还不用排队山上沙多风大，洗了也白洗摸毛不哭听说这是北方特色身材好为啥怕人看身材好为啥怕人看天呐有买了肖秀荣2018政治全程班的同学吗？正版的那种，在腾讯课堂上买的，不是淘宝上的。能跟我拼单吗？我付你一半的钱。本来想跟同学一起买的，今天发现报名截止了。联系QQ:1219337233药品注册专员对学历有什么要求？本科可以吗？应该积累哪些知识呢？本科竞争力不大这是不是在拍电影哇⊙∀⊙，灯光 音响 摄影都到齐了
类似于婚礼照片那种叫冷面锅包肉主校区有女生宿舍出租吗?有想在主校区附近租房子的女生吗?有木有想合租的女生有有麦当劳沈阳三好街餐厅现招聘：
学生员工：年龄18周岁以上的在校学生，工作时间灵活，给予锻炼和学习的机会，有发展空间，国家法定节假日三倍工资 周末有免费餐饮 平时就餐享受5折 75折待遇（沈阳本地优先）
工作地点：沈阳市和平区三好街84号东软电脑城1楼
咨询电话： 15940109242在线求。。。。。。。球场有踢球的没18中药考研有木有（●─●）有但不考沈阳有19的中药学长哦，已考上别考中药有没有药学院药剂的，我尽力回答你们的问题～今天刚投档，还不知道怎么样老学姐才5级，不如我萌新学姐卷吗？过了投档线就基本没问题了吗？本想大学出去闯，没想到还在沈阳刚出来我也是药剂的好开心我刚被录取啦 这个专业怎么样啊能报下分数吗生物制药怎么样呐？是去新校区了吗？？我是药物制剂专业网好吗，洗澡洗衣服什么的方便吗，可以叫外卖吗学姐，一米六在哪是不是最矮的，或者是小矮人那请问宿舍条件怎么样，学校奖学金政策，还有哪些社团比较靠谱我是药剂的  想问学姐这个怎么样  算不算好药学怎么样？就业咋样啊沈药药剂老学长学姐在上，敢问市场营销专业就业怎么样，卷本校生科的，想问问药剂的研究生导师毛世瑞老师怎么样？有了解的吗我是工商管理的！可以求指导不！学姐  澡堂怎么样  南方人表示好方学姐药化怎么样我想考研，药化，药理选哪个请问学姐目前几年级沈阳药科大学第43届校学生会迎新群
qq群号：340796504 
在这里你可以学到更多你意想不到的东西
在这里你可以认识更多志同道合的朋友
在这里你可以大展自己的拳脚
在这里你可以遇见更好的自己
校学生会在这里等你
期待你们的加入 
与校学生会并肩 为成长积蓄力量！

诶呦 我想加入学长学姐们好贴心哇，好像加入呀有没有约的呀想加想加各式各样的活动以及内部福利在这里可以让你发现自己身上还没被发掘的潜力
期待小萌新的加入顶顶顶顶想加入，但是搜不到啊http://mp.weixin.qq.com/s/8am5fGRSaiC1lzoLIil6aQ
沈阳药科大学校学生会网上报名系统已经开通 点击链接 左下角阅读全文即可获得网上报名表哟http://mp.weixin.qq.com/s/8am5fGRSaiC1lzoLIil6aQ 
沈阳药科大学校学生会网上报名系统已经开通 点击链接 左下角阅读全文即可获得网上报名表哟   这个很好啊！不太累，比较水，听说今年军训在开学，知道了军训时间还没订吗？去年军训没有从军队请人，不知道今年怎么样。真没意思
不卖资料不搞对象的我在贴吧已经混不住了，哎你需要去开发一个新的吧那还废话什么，还不快滚前两天还在爸爸面前秀恩爱还说自己不搞对象
这么多新鲜的小学妹小学弟呢 哪里会无聊学长，药科让不让带女朋友来上学呀，我是马上要入学的大一小学弟真没意思   我都没心情水贴了沙壁老汉，现在去哪了同无聊校园直播开始啦。萌新快来看校园哦！微信扫码进入
校园很棒哦被基地班录取的小可爱们，快加群啊～学长学姐热心解答所有问题理科基地班理科基地班理科基地班理科基地班理科基地班理科基地班顶ing顶自己顶基地班的新萌在哪里阿风里雨里，药基等你基地班是干什么的呢？顶自己再顶顶。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦顶我的室友，你在哪里从我上高一的时候贴吧就是这些人，到我上大一贴吧说话的大概还是这些人。。新人呢。。。


高一你都认识我啊大一你都认识我啊在这呢，我是新人在这里我我我 马上要去报道了本萌新到处一游31号报道的我们萌新在此~-你是那个药剂的来着？我就说，现在贴吧已经被橙名大佬霸占了#找人#有没有人有这个人的联系方式，求给一个！没dddd【直播贴】学姐带你逛校园萌新宝宝们是不是对即将报到的学校充满期待呢？？是不是有人已经按耐不住的想要来学校看看，可是又无奈距离学校太远？？不要担心，8月11日下午1点整，学姐准时带你逛校园，一起来high看直播，有抽奖，扫下面中的二维码，支持微信观看，笔芯[]想要看直播的你，赶紧存上下面的二维码吧求不删帖好期待呀，明天一定准时看明天准时收看期待，我也要看求吧主别删帖，这是为新生做好事呢看直播，还能抽奖，真好这个不是发过一遍了么？！我有点蒙圈大家把这个分享出去，微信，QQ，让更多的新生能够看到我们沈药的博大和美丽！多邀请新生观看，还有可能得礼品呢是美女学姐不？期待大家都来看直播吧学姐漂亮不一定准时观看！直播是扫码就能观看吗给什么礼品呢还有礼品送呢啊！好棒！我要礼物应该是被系统删除了吧。。除了我之外的吧务假期好像都不怎么玩贴吧给个赞顶一下有收到通知书的么？这里84k工管新生一枚 想问大一的时候电脑的用处大不大  正在考虑要不要买电脑做ppt写点论文，借同学的电脑也能完成。非必须随心最好带着吧我也想问还行吧 有自己的方便些买了就带着，要不大二买也行中药日的学弟学妹们欢迎你们的到来！
欢迎日常顶贴欢迎被录取的小学弟小学妹们人都去哪了坐等萌新日常等待小鲜肉日常等待小鲜肉四川小学姐日常等待小萌新顶顶顶顶小萌新啊小萌新小萌新啊。萌新加群呀。日常顶贴萌新萌新萌新啊萌新84k是啥意思来个山西的吧来来来来吧来吧来吧come on come on山西的婊贝看过来啊山西没招满啊还在征集志愿，不会断代吧顶顶顶(●—●)(●—●)(●—●)(●—●)山西的那个婊贝看过来吧萌新快来啊啊啊啊啊啊here here here萌新萌新快来快来楼主楼主没事小鲜肉们快来呀快来呀萌新快来啊啊啊啊日常顶贴日常顶帖。顶小鲜肉快来啊啊啊啊云南的宝宝快来啊顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶快点来小萌新们顶顶顶上去顶顶顶哈哈哈学姐欢迎你们的加入萌新快来呀顶顶顶顶顶顶顶顶顶小萌新啊小萌新！怎么还没有人啊，有点绝望萌新们快来啊快来啊鲜肉快来啊日常水贴仙楼们你们顶楼很执着噫直系快来呀很可以的基本上齐了吧？我还没收到通知书emmmm……顶一波……没找到组织的孩纸们快来十分激动，又到了一年一度的迎新季，欢迎学弟学妹们就读沈阳药科大学，我在这里给大家介绍一下咱们学校和管院的一些基本情况！欢迎来提问~一、学校介绍：
校训：团结、勤奋、求实、创新
沈阳药科大学是一所具有光荣革命传统的学校，1931年诞生于江西瑞金，是我国历史最悠久的综合性药科大学。学校目前已发展成为多学科、多层次、多形式教育的高等药学学府。设有药学院、制药工程学院、中药学院、生命科学与生物制药学院、工商管理学院、医疗器械学院、社科与文体学院、继续教育学院以及测试中心、计算机中心、现代教育中心、中药资源中心等。
沈阳药科大学南校区位于本溪的沈本新城，占地约1850亩的。一期工程已完工，共建有公共教学楼、药学实验楼、化学实验楼、生物实验楼、图书馆、学生宿舍等，以及体育场、大学生活动中心等附属设施。目前，沈阳药科大学已整体搬迁至南校区学习生活并且正在完善二期建设的整体规划与设计。现校区附近在建的有药业博物馆、会展中心、中心医院、行政服务中心、公安综合楼、商贸城、星级酒店等一批城市功能项目，投资总额超过80亿元。二、学院介绍：
1987年成立企业管理系，同年开始招收企业管理专业全日制本科生，年招生人数30人，同时，继续承担学校其他院系的管理类课程的教学任务。1995年10月6日正式组建工商管理学院，是学校成立最早的二级分院。学院的建立标志着工商管理学院的发展进入了一个新的阶段。
经过多年的建设发展，学院的办学规模不断扩大，办学层次和质量不断提高。本科由建系初期的一个专业发展到四个专业，即工商管理、市场营销、国际经济与贸易和药事管理专业，其中，药事管理专业将于2006年开始招生。学院所设的四个专业均为我国医药经济和医药管理所急需的热门专业，是集药学、经济学与管理学为一体的具有鲜明特色的应用型专业。实践表明，该院毕业生具有基础扎实，外语、计算机基础好，思路开阔，富有开拓进取精神，适应性强等特点，深受用人单位好评，多年来，毕业生一直供不应求。许多毕业生已成为医药管理的骨干。
师资力量：学院从1994年开始招收药事管理硕士研究生（挂靠药剂学科）
2001年学院正式设立全国第一个企业管理硕士点，同年开始独立招生至今。2004年又增设了药事管理硕士点，并于2005年开始招生。学院于2000年设立了当时全国唯一一个药学一级学科下的药事管理方向博士点并开始招生，全国最早的药事管理博士毕业于该院。2004年经国务院学位办批准，药事管理专业成为沈阳药科大学自主备案的二级学科。
近年来，许多医药企事业单位的管理人员来该院攻读硕士、博士学位。此外，研究生课程进修班教育也已经开展。该院本科毕业生除可攻读本院硕士学位外，还有许多学生考取了沈阳药科大学其他学院和外校的研究生，特别是一些学生考取了全国知名大学的研究生，例如：北京大学、清华大学、复旦大学、天津大学、吉林大学、北京师范大学、北京对外经济贸易大学、上海财经大学、东北大学、河海大学、大连财经大学等。目前，学院已经形成了完整的本、硕、博三层次的办学构架。学院现有在校生110余人，其中，博士研究生22人，硕士研究生50人，本科生980人。
学院现设有工商管理、市场营销、国际经济与贸易和管理信息四个教研室，拥有教职员工31人，其中专业教师24人。多年来，学院非常重视对现有师资的培养和提高，有20%的教师被选送到国内名牌大学进修学习，鼓励教师攻读硕士、博士学位。目前，该院教师中有博士学位4人，硕士学位17人，占教师总数的88%；现有8人攻读博士学位，占教师总数的40%。学院现有教授2人，兼职教授6人，副教授11人；博士生导师1人，兼职博士生导师6人，硕士生导师10人。
学院教师在完成繁重的教学任务的同时，积极开展科学研究工作。近三年来，先后承担国家及省、市级课题10余项，在各类学术期刊或学术会议上发表论文184篇，出版专著和教材11部。
经过几代人二十余年的艰苦创业和勤奋耕耘，今天的工商管理学院学科积淀更加厚重，教学科研能力不断增强。目前学院正根据学校的总体发展规划，以学科建设为主线，以教学改革为核心，以人才培养为根本任务，改革创新，扎实工作，为把学院建设成为具有鲜明特色和竞争实力的、居国内同类学科前列的开放型、教学科研型学院而奋斗。三、专业介绍：
国际经济与贸易 ：经济学士 学制4年
培养目标：培养学生具有系统掌握国际经济与贸易的基本理论、基本知识和基本技能，具备一定的药学、化学、医学基本理论知识和基本实践技能，能够熟练使用英语和信息通信技术从事日常事务和涉外经济工作，具有良好的科学素养和自主获取知识和应用知识的能力，具有国际视野和良好的沟通、应变、协调能力、创新能力和创业精神的高级医药国际贸易专门人才。
就业方向：毕业生能够在涉外医药贸易企事业单位、药品生产流通企业、国际药品注册咨询与代理机构以及国际贸易相关的管理部门从事医药进出口贸易、国际医药市场分析与调研、国际贸易策划与咨询、国际药品注册与认证和相关研究工作的高级医药国际贸易专门人才。
主要课程：微观经济学、宏观经济学、管理学、会计学、经济法、应用统计学、国际贸易理论、医药国际贸易实务、国际金融、国际结算、货币银行学、财政学、国际商法、国际市场营销学、国际医药贸易规则、药事管理学、药物化学、药理学、药物分析、药剂学。工商管理： 管理学士 学制4年
培养目标：培养学生系统掌握工商管理的基本理论、基本知识和基本技能，具备一定的药学基本理论知识，具有国际化视野、创新意识、团队精神，具备良好的人文精神、科学素养和自主获取知识和应用知识能力的高级医药管理应用型、复合型专业人才。
就业方向：毕业生能够在各类药品生产和流通企业、药品监管机构及其事业单位、高等院校、医药行业咨询机构等领域从事管理和相关研究工作的高级医药管理应用型、复合型专业人才。
主要课程：宏观经济学、微观经济学、管理学、会计学、经济法、药事管理学、组织行为学、人力资源管理、战略管理、财务管理、生产运作管理、市场营销学、项目管理、技术经济学、药物经济学、运筹学、药物化学、药理学、药物分析、药剂学。市场营销 管理学士 学制4年
培养目标：培养学生具有系统掌握市场营销的基本理论、基本知识和基本技能，具备一定的药学基本理论知识，具有良好的人文精神、科学素养和自主获取知识和应用知识能力的高级医药市场营销的应用型、复合型专业人才。
就业方向：毕业生能够在各类药品生产与流通企业、高等院校、政府部门及相关事业单位等领域从事医药市场营销与管理、医药市场调研、市场分析研究、营销策划、广告策划和相关研究工作的高级医药市场营销的应用型、复合型专业人才。
主要课程：宏观经济学、微观经济学、管理学、会计学、经济法、药事管理学、医药市场营销学、国际市场营销学、组织行为学、财务管理、人才资源管理、医药电子商务、药品经营质量管理、促销管理、医药广告学、管理信息系统、博弈论、药物经济学、物流与供应链管理药物化学、药理学、药物分析、药剂学。药事管理 理学士 学制4年
培养目标：培养学生具有系统掌握药事管理的基本理论、基本知识和基本技能，具备一定的药学基本理论知识，具有良好的科学素养和自主获取知识和应用知识的能力的高级药事管理专门人才。
就业方向：毕业生能够在各级药品监督管理、卫生行政管理、工商行政管理、社会保障、医药经济宏观调控等部门和药品生产与流通企业、科研院所、医疗卫生机构、社会中介机构等领域从事药事管理工作的高级药事管理专门人才。
主要课程：宏观经济学、微观经济学、管理学、会计学、经济法、药事法学、药品生产质量管理（GMP）、药品临床试验质量管理（GCP）、药品质量管理规范（GXP）、国际药事法规、医药电子政务、卫生经济学、药物经济学、市场营销学、药品知识产权、人力资源管理、药事管理学、药物化学、药理学、药物分析、药剂学。四、学科介绍：
微观经济学又称个体经济学，小经济学，是现代经济学的一个分支，主要以单个经济单位（单个生产者、单个消费者、单个市场经济活动）作为研究对象，分析单个生产者如何将有限资源分配在各种商品的生产上以取得最大利润；单个消费者如何将有限收入分配在各种商品消费上以获得最大满足；单个生产者的产量、成本、使用的生产要素数量和利润如何确定；生产要素供应者的收入如何决定；单个商品的效用、供给量、需求量和价格如何确定等等。
 
宏观经济学是财经类和管理类专业必开的专业基础课。与马克思主义政治经济学同属于理论经济学范畴。在财经类和管理类学科占有重要地位。
宏观经济学作为一门独立的学科，其内容是不断演变，材料不断更新，对经济运行过程中的各种矛盾的认识和规律的探索也在不断深入。

管理学是研究在现有的条件下，如何通过合理的组织和配置人、财、物等因素，提高生产力的水平。管理学是一门综合性的交叉学科，更是目前研究生报考的一大热点，更是跨专业报考的热点，每年都有相当数量的同学报考管理学。

会计学是以研究财务活动和成本资料的收集、分类、综合、分析和解释的基础上形成协助决策的信息系统，以有效地管理经济的一门应用学科，可以说它是社会学科的组成部分，也是一门重要的管理学科。会计学的研究对象是资金的运动。

药物化学是关于药物的发现、发展和确证，并在分子水平上研究药物作用方式的一门学科。

药理学是一门为临床合理用药防治疾病提供基础理论的医学基础学科。

药物分析（习惯上称为药品检验）是运用化学的、物理学的、生物学的以及微生物学的方法和技术来研究化学结构已经明确的合成药物或天然药物及其制剂质量的一门学科。它包括药物成品的化学检验，药物生产过程的质量控制，药物贮存过程的质量考察，临床药物分析，体内药物分析等等。
 
药剂学是研究药物配制理论、生产技术以及质量控制合理利用等内容的综合性应用技术学科。其基本任务是研究将药物制成适宜的剂型，保证以质量优良的制剂满足医疗卫生工作的需要。由于方剂调配和制剂制备的原理和技术操作大致相同，将两部分合在一起论述的学科，称药剂学。现代药剂学有很大发展，还包括生物药剂学、物理药剂学、化学药剂学，工业药剂学等。沈药管院84期新生群
群号码：348438401 欢迎各位萌新加入~学姐学长在这里等着大家，为大家答疑解惑！欢迎学弟学妹加群哦有木有河南的的啊，，我来领小学弟小学妹了老人家可以去凑热闹吗顶帖~请问学校的第二学历有用吗，建议药管专业报考吗批发酱油！
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~.
--╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~
哪里有贴就哪里有我。老腊肉可以去凑热闹吗学长   我想问下   专升本市场营销念多久实习多久求 沈阳药科大学 药物制剂 的群
我是沈药的，需要考研课本，资料可以联系我331763130，欢迎咨询一箪食，一瓢饮，在陋巷，人亦不堪其忧，回也不改其乐我是辽宁考生今年过一本线一分能进药科吗是不是不可能了啊其实挺想进药科的有希望吗有希望真的吗比较难吧……说实话楼主可以冲一下......报志愿冲、稳、保嘛！换别的学校吧。。。沈药再差也不行吧不能希望不大，基本没有，除非简陋来吧，最好的药剂学稳进试试呗，据说去年管院还补录了，我皮皮鳝给你指个上药科大学的明路，你一本二本都不用填，随便填个专科，然后考我们学校的专升本
通知书里的那个爱心助学电话卡，有什么用么？？可以扔了不学校的通知书里没有那个，不要信，很有可能是骗人的我觉得没啥用吧，我试来的就登记了一下信息就完事了。没有用，不要随便填写个人资料啊，校园卡可以到学校办理就行。学校没有这个什么所谓的爱心卡，扔了吧，没用。没有用，骗人的提交完估计会有一大波电话短信广告轰炸没用  丢掉就好没用，可以丟估计是广告 不是通知书里面的 就不是有用的轻易不要相信为好，我们当时没有这个现在不说通知书里不让放卡么，说是违法么还是不要相信的好，不要把个人资料泄露了现在骗子那么多没有用的不用这个，这个应该是骗人的**，我已经填了……先谢谢啦最好有交通方式的说明学长学姐嘞，新生求助啊老边饺子
李连贵熏肉大饼
我觉得学校旁边的倪氏香包合我胃口我爱吃虾仁和蛋黄馅的
绿藤椒火锅还行吧
东大附近有个颜氏川菜吧我也挺喜欢
半天的话随便挑几个够吃了我是四川的   ，平行志愿沈药填的第三，结果被录取了，被调剂到环境科学， = =，
    但是药科大学里面的环境科学，有点牛头不对马嘴的额 
 进校能转专业吗？  
环境科学是制药院的，具体不是很了解，但是学校转专业是不可以的，你可以加个新生群什么的了解下专业的具体情况只有一个班级的招生，估计吧里都不一定有这个专业的学长啊同时四川人好啊，很好啊，都是世界著名的日本学者给你上课，牛逼啊！发展前景无限好啊不好没听说过奖学金好像很容易得因为就只有一个班，所以竞争压力小没听过先说好了别因为自己专业就一个班就觉得小专业制药的排挤你们，实际上招人烦是自己找的，别人本来根本就没考虑你们，天天在那自嗨，你们上一届的学姐就这样，天天受迫害妄想症不能转？谁说的，明明能啊只不过只能转到管院，谁去啊，劝你消停点好好学吧伙计  我是环境科学的   ，其实大学出来不一定高本专业 ，在大学里能学的东西横多。只要你好好学出来就业没问题，就是抢手货。虽然砸门学校小，但是我们和学长们接触的几率大，能和他们交流等等什么的。再说了，看看现在城市里的河流都黑了 ，臭了，我们还是有用处的，我QQ757976353好激动啊，这么多天头一次看到有环境的
我也是环科新生（也是调剂的）啊，刚开始有点接受不了
后来想想也没啥大不了的了，好好学呗实在不行考研的时候再转呗。
有看课表，好像环科也是在学药吧。。。药大的环境科学应该也是医药方面的吧。。。我的愿望就是在14年的时间里，请吧里所有的妹子都吃一次6块钱的麻辣烫！是不是很高大上 [酷]有疑问！就加强生迎新群！各院学长学姐等着你呦～加群神马最有爱的啦啦啦～2014沈药强生迎新群13486262572014沈药强生迎新群2129085696我女朋友环科的，专业很好，可发展的机会很多，别听别人瞎说。该学啥学啥，都差不多。我也是环科的～先也觉得迷茫。不过听学姐们介绍了些。感觉还是很有希望的四川制药的飘过，没有不好的专业，只有不努力的人。加油哦我也要加入了因改变计划，低价转售考研笔记，知识点非常全面细致。包括有机，分析，生理，生化~有教材吗？有教材吗，外校考生一只，楼主是考上了沈阳药科大学吗？什么专业的哦，嗯，有不懂的可以问我笔记出售了吗？求资料问一下笔记出售了吗？求资料楼主，我想问下沈药和华东理工大学，哪个好就业啊？药分药理方向，有教材吗？资料还在吗？还有资料吗我也想考药剂，但是不知道从何入手，可以加个好友问问你么学姐611是啥意思还有吗#新生报到# 黑龙江  药物制剂新生  求学姐学长带走，还有想问一下沈药的军训～我是药物化学的新生！悄悄来留个言【❤】以往我们的军训就是自己同学当教官特别水，在大一下训。今年你们应该是开学就开始，应该是有教官，祝你们好运吧楼上说的对，祝你好运~别跟我们抢饭！！！直系啊 军训水的很药剂学姐我想知道咱们学校的食品科学与工程专业主要是学什么的呢？与药学好像不太相关呐有人吗？是不是有点晚了有学长学姐在吗？这个专业虽然消息叫这个以前去叫药学（食品方向），我们也叫他食药，很实用的专业～同此专业新生我也想问问这个专业的就业前景……顶直系学姐飘过。
曾经是叫药学食品方向，就是现在改名了。是属于药学的分支吧。
我们好像有迎新群可以加一下。这个算是新专业，不过也有十年了，原来叫药学（食品方向）没错，属于中药学院，现在单独和葡萄酒成一个院，学药学一部分课但是专业课选修偏多，食品相关课程也很多据说都很好过，新开了食品方向的研究生不过今年是第二年怎么样还不清楚，大多数考研的人都考天然药物化学，还是学中成药相关的了，如果括号里的内容也印在毕业证书上，你这个专业就不好就业请问沈阳药科大学会发被子等吗新生吗？新生会有一整套，不用自己带。是新生，不知道要带些什么来不用带被子，被子和被套枕头神马的学校会发。。我记得录取通知书里会有个清单的带点衣服来就行 ，生活用品过来买。学校发的被罩稍微有点硬，觉得不舒服可以自己带套被罩被单啥的被子床单尺寸请问是多少呢【沈药演讲与辩论协会新时代】
我叫你，你敢答应吗？
答应了就是我的人了。
来自理工科大学的人文关怀。
这是一个最好的时代；
也是一个最坏的时代。
这是一个百家争鸣的时代；
也是一个纷繁浮躁的时代。
这是一个飞速发展的时代；
也是一个需要沉淀的时代。
最重要的是:
这是一个我们共同创造奇迹的时代。
辩可辩 非常辩
讲可讲 非常讲
言之以理，晓之以情，
驳之有度，辩之有节。
你是否喜欢奇葩说的选手们?
你是否羡慕能说会道的同学??
你是否仰慕在台上大放异彩的辩论选手???
你是否还在思考:
如何才能挑战自我?
如何成为能言善辩的人?
如何才能成为他们?
我们也许就能满足你的小心思。
想说的话我们听、
想找人辩论我们陪、
想玩的不一样，走起来。
我们因为兴趣而聚，
有family的温馨，
有team的感觉。
所以、少侠，
请留步。
最后分享对联一则:
上联:辩是非黑白理道法自然凭舌作枪；
下联:讲人间百态道古今中外依唇当剑；
横批:快来报名。
最后希望我们共同努力，
共同开创沈药演讲与辩论协会新时代。
附:
演讲与辩论之家QQ群:419349592；
社长: 王汇滨 83k药日二班
438597549；
副社长:刘姝含 83k药日一班 2744150060；
副社长:周尔芬 83k药剂九班 3301392869。
欢迎大家随时垂询。



我想问一下，新生开学能揭房盖吗能尬舞吗能上天和太阳肩并肩吗本萌新初来乍到啥都不懂，请各位大佬多多指教
当然可以了，还可以劈山挖矿上山下乡，自己挑个山头当皇上都可以反正就是山多可以的  只有你想不到没有你做不了的事想寻求同升这个专业的朋友 或者是已经升上去地学哥学姐们  还有就是了解这个专业的热心朋友  感激感激 我就是这个专业的，有啥事你可以加我，同问。我也想考沈阳药科大学的专升本我也是我今天刚查到录取结果的我今天刚查到录取结果的我们学校有这项考试吗，如果没有怎么考干嘛考那个没啥用吧对我们来说不考这个求问学长学姐们，你们大四出去实习怎么做的，导员不放人去实习，而公司特别想让你8月份就去你找的哪里的呀  北京上海吗药学英语强化班与普通药学专业就业有什么区别怎样差不多吧 不过药英应该好一点药英五年，药学四年，药英用英语学有机化学，药英分高，想知道别的再问我吧，我就药英的以英语为工具学习药学，学得好药学，自然也用得好工具。就业优势很大，尤其是去外企。去外企适合哪些工作就业肯定药英好就业，毕竟多学一年英语呢，不过个人觉得不出国的话，都差不多药英 有的职位要药英本科生 而其他专业要求研究生药英就业越来越好来一发安利。235707834，82K药英迎新群，欢迎你的加入。不打算出国就药学。要不没必要昔年我为你一句话，东征西伐血染白甲，不惜兵临城下灭了我自己的家国。谁知等我凯旋才知道我是一念之差竟为他人作嫁，我在城下看你与他君临天下，你可知那一刹那，我如同今日泪如雨下！不出国就都一样药学英语日语和普通药学一样的，保研的话英语日语要容易些，至于就业，我看了下去年日语就业最差几乎是垫底的，药学就业率要高些，至于待遇怎么样需要你以后再了解了药英、药学就业除了药代、研发、还可以做CRA，18年毕业的娃娃可以甩简历给我~~
我约！看请谁求615部分资料亲爱的药科的宝宝们，你们学校图书馆可以随便进吗？突然想回家考研了。读研究生好重要感觉。顶顶顶你也是工作了吗？简易图书馆可以，正式图书馆要刷卡啦啦啦啦啦～贴吧都改版成这鬼样子了还怎么玩还不如刷刷微博微博可有意思多了
是啊微博可有意思了改名了都要认不出来了贴吧女神~名字和头像你总得给我留一个怎么又冒出来个14级新人我的院子里有四万朵玫瑰花. 
每一天早晨,我就捧一本书坐在门口,所有的人路过 都要称赞我的玫瑰,也有想要折去一两朵的,我通通不理不睬,直到那天你来,笑眼眯成月牙,问我,看的什么书呢.我就知道,这四万朵玫瑰花,统统是你的,统统都是你的。请问药化专业读研在新校区还是老校区？沈药药化专业和山大比那个更值得考？希望听到诚恳的建议。山东大学吗？虽然是垫底的985也比我们学校好啊，如果本科出来铁定选山大啊药化读研在本溪石桥子镇，应该选山东大学，985的资源机会更多不是双飞能比的，药物化学就是有机化学，上海有机所很不错还没收到通知书………不开森不是吧，这都多少天了打开空调
我的也没有消息不着急我是学解刨专业的，问下尸体是自己带呢还是现场杀呢我们都是现场杀的 自带太麻烦还要和安检的人bb解剖一般是和搭档剪刀石头布，谁输了谁躺上去看看教室你喜欢谁现场提供一般来说自己带的尸体第一不新鲜，第二可能携带不明感染源，第三可能处理的不好会腐败或者局部组织已经坏死不能使用，还有许多不确定性因素会导致尸体不满足使用需要，所以建议现杀一般教学现场都是一人一座，而且桌子前面有一面2米高的落地自镜像无影镜，整个教室的空气循环系统都是通过GMP认证的特A级，几乎无菌。知道为什么这么设置么？你傻呀，现在社会多和谐，哪来那么多新鲜尸体供你解剖，所以呢？你懂了吧，你坐好，对着镜子。。。这样呢不仅会深刻体会老师所讲的，而且临毕业你的解剖动手能力那不是一般人能比的。（如有雷同，纯属造谣）一般是后山挖我去，这说的太吓人了比如老制药楼
平了你一定想不到我深夜水贴只为经验
完全没动 话说这是在炸鱼？本人手中有一张阿三造型卡 可打八折 不用预约 
现在不在沈阳，所以有意转卖，可以一个寝室男生合用，男生剪头发频率高各位学长学姐，那个……开学听力考试要怎么备考呀？收音机要买怎样的呢？我准备直接在网上买到学校老师应该会统一叫买的可以加沈阳药科新生群，283636225，学哥学姐护你报到主要看一下收听的频率,我们去年是自己买的，不过学校里也有学姐，学长买开学校园就走卖的，有的学院会统一买别备考，请问下新生入学必须要兵役登记证嘛，我在网上登记了，现在办理登记证到开学都拿不到，是不是没登记证就读不成书ke顶顶顶顶顶不用 学校不要求 网上办一下就行

有意者联系我qq457464011英语多钱分析化学想买，说实话其余的书对我真没用！望谅解！还在吗31号报道的话，我29号去可以住在宿舍里么可以……我们27就报到了，早点去熟悉一下学校也很好，可以先到班群里找到室友，好有个伴。可以可以有没有广西的校友欢迎加入2017沈药强生TLS迎新群，群号码：650233017哪位同学有中医药学基础李梅版的课件，可不可以给我发一份？非常感谢！有纸质版的复印社有卖在这个吧还是有很多人没理我，没粉我，但是我仍然坚持每天发言，希望有一天能感动你们.帮顶学长学姐们，学校里或学校附近有什么招待所旅馆之类的吗？有的。好几家旅馆呢，就是都是小旅馆宾馆早些定，开学的时候人多，肯定不好定石桥子镇里有一楼防被吞1.艺术中心是在校团委直接领导下的一个集美育教育、素质培养和艺术实践为一体的校级学生组织。
        2.沈阳药科大学所有艺术类社团（舞蹈，声乐，器乐，合唱，话剧）都归属于艺术中心管理。
        3.会训：励精图治，始终如一。
        4. 行政团队负责艺术中心日常的组织、管理、宣传、交流等工作。
        5. 艺术中心行政团队下设办公中心、宣传中心、演绎中心。
        ps：为部门名称和部门职责。
如果大学生活过的很充实，更有意义，欢迎加入我们在这个家一样的组织！我们在艺术中心等你！想要拥有一个充实有意义的高升大假期赶快加入艺术中心迎新群，一手新生攻略应有尽有。
艺术中心分为行政团队和表演团队欢迎艺术的你加入表演大家庭，欢迎追求锻炼自我的你加入行政大家庭。
热心的我们随时期待新生的提问！
欢迎加入84K沈药校艺术中心迎新，群号码：106621995欢迎小鲜肉们加入哦～(•̀ω•́)✧欢迎小鲜肉们加入哦～(•̀ω•́)✧走过路过不要错过欢迎小鲜肉们加入哦~鲜肉们在哪里～欢迎小鲜肉们加入哦~听说沈药的艺术中心是个神奇的地方呐～小鲜肉有没有喜欢的部门哦这里就是你想要的~这里融合了社团里志趣相投的人聚集在一起享受爱好的氛围，也凝聚了一个校级组织应有的严谨认真，对待每一次活动都不懈怠，对待每一场演出都倾心尽力，这里是展示艺术的舞台，在这里你将开启一段前所未有的心路历程。路过……听说采编部部长帅到飞起在大学学期即将开始之际，充满热血与激情的你，还在等待着每天宿舍-教室-食堂三点一线的生活吗？是否令才华横溢的你觉得无用武之地？艺术中心期待着你的加入，你特长的舞台，由我们来搭建！这是个释放个性的地方，向每一位热爱艺术的人表达和传递我们的欢乐和追求的态度。加入艺术中心迎新群，扫码进入新世界！我的觉得还是活动策划部部长帅是不是萌新快加群进入新世界就是这样逼格高哇哇哇艺术中心表演团队介绍
http://tieba.baidu.com/p/5255594893?pid=110129489328"cid=0#110129489328活动策划部欢迎你~谁知道81k或79k，80k的家长群号是多少有了解今年和去年药英毕业生就业情况的都可以在此贴交流大家应个声啊我们并没有这东西……  今年很神奇有，104671330，沈药最早家长群，已毕业学长学姐家长热心交流。有，104671330，沈药最早家长群，已毕业学长学姐家长热心交流。104671330QQ104671330QQ104671330家长群欢迎加入怎么查2017各专业录取分数段？目前应该查不了真心觉得 本科阶段 专业都差不多。。。被工商管理预录了！有同行没？同行没！学长学姐这个是什么有用吗
没收到过，。。。。还是不要用了吧。。。欢迎新同学   沈阳药科大学 17新生群283636225学哥学姐在这里等你呦除了官方说的通知书里的东西，其他不要信，新生来特别多推销的，要谨慎请问咱们通知书上写着几号到学校报道～31号那就不要信了，我也扫了上面的二维码，里面一点咱们学校的信息都没有还是不要泄露个人信息的好，学校没有这个东西，没用！这种垃圾是怎么混到通知书里面的，学校负责这方面的人怕不是脑子有问题不一定是学校的问题，学校肯定不会的，有可能是快递方面，说不定哦我信了这张卡的邪哭死我开学大三，想跨专业考沈药药学的研究生，具体哪个方向还没想好。想问问大家药学研究生毕业都去干嘛了 ～
这是我家小猫 吸引你们进来哥哥姐姐们研究生毕业是工作了还是出国了 还是继续深造啊。工作的话 工资什么水平？工资基本低于地方平均水平家里度假，避暑娶妻生子安度晚年工资大概6000吧视频来自：百度贴吧校大学生艺术中心始建于2013年，是我校最年轻的校级组织。这里配备有专业的指导老师、有优秀的领导团队以及高水平的演出团体。
校大学生艺术中心下设八支表演团队：
       HUMAN现代舞团、瑶月古典舞团、楼兰民族舞团、A.C.E街舞团、
         MUSE声乐团、飞音器乐团、燃点话剧团、春弦女子合唱团。
校大学生艺术中心下设行政团队：
        演绎中心：分团管理I部 分团管理II部 资源统筹部 活动策划部
        办公中心：秘书部 对外联络部 培训部   
        宣传中心：美宣部 技术部 采编部艺术中心发展至今已有注册团员228名，为丰富学生课余文化生活、提升校园文化活动做出了突出贡献，得到了领导老师和同学的一致好评。
      作为我校最专业的艺术团体，我们对艺术有着严谨认真的态度。校大学生艺术中心聘有专业的艺术老师作为艺术顾问；开设有艺术中心专属选修课程《舞台表演训练与实践》《声乐训练与欣赏》《舞台欣赏与实践》；参与演出活动团员可将演出排演经历写入社会实践报告册算作社会实践而且有机会获得相关学分；此外，艺术中心免费发放定制文化衫、校外艺术演出票等等福利。
     艺术中心自2013年成立以来，规模逐渐扩大，并为同学们带来一场又一场精彩纷呈的校级晚会和别出心裁的校内活动。在这里你能拥有一个更好的平台来锻炼自己，能够学习到更多不曾接触的东西，最重要的是能够近距离的接触艺术生赞赞赞求租药科大学主院附近房子或者女寝，考研用求租问下学长们，药事管理专业怎么样？欢迎加药管迎新群
加药管迎新群吧，了解的信息更全面2017届的鲜肉美铝注意啦，沈药跆拳道社开始招新啦！
我们不仅有专业的教练亲身指导，更有热心的学长学姐贴身陪练~我们没有刻板僵硬的教室教学，只有活泼亲切的训练环境~
学姐只是一般漂亮，学长也只是一般帅气，我们没有等级，没有老师学生，只有朋友和亲人
素质拓展？年会？考级？平时活动？都是小case啦！是不是很心动？想不想更了解我们？快来找我们吧！
群号码：468126297，在这里还有热情的学姐学长们会为大家对大学新生活答疑解惑哦你也可以登陆qq公众号：3284170733来了解我们的日常不能沉啊?
外面大雪纷飞………… 
我说“出去么？” 
你“……” 
我说“去散步吧？” 
你“……” 
我真的很想和你在大雪纷飞的天空下散步，因为一不小心，我们就白了头。 
哈哈哈哈哈哈 
骗你的 
其实 
没有下雪 
也没有你老东西帮忙顶个贴顶顶顶666超超超超棒的社团！！！学弟学妹们快来加入啊啊啊啊啊！！！听说好看的妹子都来跆拳道社团了又到一年招新时，又有新的小朋友了哈哈哈哈哈哈哈来啊来啊呜哈哈哈哈哈哈哈哈这么热的天，大家都怎么避暑啊出来浪啊～～～偷偷告诉你们一个秘密咋们社团的脱单速度不是开玩笑的一下加速起来吓死人狗粮管饱虽然不是我发锻炼身体，情绪释放，认识新朋友，我们都是大家的第一选择对对对顶顶顶顶顶顶顶顶不能沉#药剂新生看这里#    欢迎加入84k药剂疗养院，群号码：621174033  闲聊群 新生闲聊群，欢迎来撩
骗子，买资料的注意了

刚拿到录取通知书，各位校友，申请国家资助的那个家庭情况调查表可以不填么？可以的。如果不是申请助学金的话可以不填学姐学长们，所有男生都要带什么兵役证什么意思噢？来啊来啊，骚断腿~
楼主能不能不要私信我了，你说我一个男的怎么知道哪款女装更合适你
水了五年，现在终成老汉了怎么又嗨皮了挽。
你变了嗯？沙壁腿脚挺利索请问一下学长学姐们，那个社会实践登记表的活动总结那一页，接收单位签名(盖章)那里只需要盖章吗？需不需要写评价意见啊？求解呀~先谢谢了可以写可以不写加学姐QQ，关注QQ空间，进行生活用品预订，开学送到你的寝室楼下！
更有沈药小贴士希望能够帮到你哦~
欢迎打扰！
加学姐QQ，关注QQ空间，进行生活用品预订，开学送到你的寝室楼下！
更有沈药小贴士希望能够帮到你哦~
欢迎打扰！【】无孔不入加学姐QQ，关注QQ空间，进行生活用品预订，开学送到你的寝室楼下！
更有沈药小贴士希望能够帮到你哦~
欢迎打扰！【】有来自新疆的校友吗？我是药物制剂  找组织啊我想问新疆的考生在哪儿读预科是新疆的学生我也是沈阳药科大学新生可以发一下QQ吗？我QQ3117273832希望加到新疆的学生嗯，76k老学姐一枚，现坐标日本千叶县。算是自己生活的记录，也可以让大家看看真实的日本，想来的小伙伴也欢迎提问～嗯，想到哪说到哪吧，昨天不远万里从东京买了两只螃蟹回来，今天已经被我吃掉了9月份的时候去的Disney Sea，据说比较刺激适合年轻人，不过其实不怎么刺激啦。准备大概元旦左右去Land。话说这边只要晴天每天都是大蓝天呢，没有雾霾哦。哇问题来了，能不能找到片源家附近，住的地方附近啥都没有，基本全是住宅，而且日本人住的基本都是一户建，所以嘛～放眼望去全是小房子，一点都不繁华的样子。话说我这可是中央区，像住在村里似的话说这边离机场很近，每天都能看到好多灰机灰过。哇学姐我要抱你大腿社科院天热额，浅草寺，或许在动画片中都见过。话说下面那张是在电车上拍的，ゆりかもめ，海鸥号，无人驾驶的电车哦。话说这边的垃圾分类感觉真有点要命，我这里连垃圾袋都是指定的。昨天又去了东京玩耍，终于进城了的感觉，吃了麻辣烫小笼包神马的。话说这边交通费很贵，坐个公交车没几站就要200多，感觉和沈阳打车价格差不多。去趟东京路费也要花不少钱，其实仔细想想千叶到东京其实已经算跨省了，几十块钱的车费应该也还好，不过在日本坐电车感觉就跟在国内坐地铁一样，这样一笔的话瞬间觉得好贵啊。出租车起价差不多750，合人民币40多，不敢坐。。学姐药日的研究生吗？哇，赶上直播拉插插楼上发错图了，那个三鹰还没有去过，准备去，宫崎骏的那个美术馆在那。话说38站的车也是要跪了。
这个是昨天去东京坐的车，是不是看到了秋叶原，传说中的宅男胜地，不过其实我还没去过哎。这边和国内差别也不算太大，我经常感觉不到自己在国外，尤其是和中国小伙伴在一起的时候，不过多少还是有些不同，说说好的地方吧。
这边很干净，不过对应的，扔垃圾很麻烦。这边的车都是让着行人的，你要过马路车会停下来等你，公交车停车后再站起来下车就好，不会有人催你快点，同样你在超市买东西翻零钱也不会有人着急。这边的服务很好，服务人员都很有耐心，办各种事都特别耐心，所以自己去办各种事基本完全不用担心。日语说不明白可以用英语，可以写可以比划，有的地方也有会中文的。
至于日本人对中国人嘛～或许有不友好的，不过我还没遇到啦
东京那边中国人开的店很多，基本上中国各种吃的都能吃到，中国的调料什么的也能买到，我这边嘛，感觉就没那么多了，日本人开的中华料理店总感觉味道怪怪的。学妹 好棒啊吃的来啦～先来几张学校食堂的～这些都是套餐，小菜汤水什么的都是自助的，不是丼的话米饭也是自助便当。711的酸辣汤面和亲子丼，我觉得很好吃的便当啦～拉面可不便宜，基本人民币4、50一碗吧，话说这边的杯面里面真的有料哎。周围日本人胖子多吗之前去的台场还有上野动物园，有大熊猫哦。来日本看大熊猫什么的也是醉了。自己做的～我家～家具都是自己组装的 女汉子走起我在考虑要不要说说这边学术相关的事学姐是自己联系导师然后考修士吗？还是走学校项目去的？如果要走学校项目获得学校推荐资格的话，一般绩点要多少才够？（因为我大一大二成绩简直不忍直视……）赞一个现在的生活还不错 。实验室 ，老师 ，做的东西，都是自己喜欢的 也有小伙伴可以一起玩。
不知道国内读研什么情况，这边真的自主选择权还是蛮大的，感觉老师会尊重你的选择，不会强制你做什么。像我当初联系老师的时候老师就曾经说过如果有什么不想做的就直接告诉他。来了以后因为日语很烂，老师觉得我听不懂就会说英语，还曾拿翻译软件给我翻译过。刚来的时候老师曾经说过If you need me to do something，tell me。当时真的感动的要哭了。后来选课题的时候，老师直接问你想研究啥啊，当时就懵了，完全不知道啊，后来老师给我找了个有点难度的活，然后和我说，If you can do it，I will be happy，if you can not do，tell me。当时就沦陷了好嘛，不知道中国的导师是这样的嘛。
然后呢，我已经连续一个月做实验一直失败了，老师还没生气至于学术什么的，药大估计也没人和我做一样的东西，所以也没法交流了。偷偷告诉大家一些这边实验室的事情吧。
话说这边实验室大家基本都穿拖鞋，就是带洞洞的那种，我们实验室嘛，穿白大衣的人很少，大家基本都不穿。
我这边很少用移液管啦，不过有时会用到，这边移液管都是电动的，简直解救了不会用吸耳球的少年。
这边实验用的水是机器制的，没有桶装水。
来几张图～我们实验室的东西都五颜六色的～好棒你跟他说我想研究STAP细胞求抱学姐大腿学姐有空就更新哈帮顶下果断收藏话说这边也有烤地瓜 也很好吃哦亟待学姐更新涨知识了一个月生活费多少啊 一碗拉面就那么贵都感觉活不起……期待学姐好厉害已搜藏 慢慢看 喵喵喵学姐  我也好想去日本不错啊，我总看小梦帮倒忙那个节目顶起天好蓝啊，好喜欢马克张学姐加油要不要不这么诱人啊我囚禁在药大美国比日本还好，不代表任何观点，我对啦 我这用的玻璃仪器很少 简直解救了以前经常打碎东西的我 而且很少需要洗东西 从前在实验室刷瓶子刷试管的日子一去不复返啦
话说我们这都要加一个保险，就是如果你不小心弄坏了实验室很贵的仪器的话，保险公司给赔，实验中受伤了或者把别人弄伤了也是，这样就可以安心做实验啦，不过虽然有保险，还是别弄坏的比较好日本这边基本都用圆珠笔，不像国内都用水笔感觉圆珠笔很不正式的感觉，这边写实验记录或是办各种事填各种东西都用黑色圆珠笔，像这种好几个颜色的很常用。
还有嘛～考试用铅笔，嘿嘿。看到了，没抢到的螃蟹好想重来一次，然后第一志愿报药日学姐   申请外国的学校 学分绩要求是不是很高今天在食堂吃的午饭，居然有拔丝地瓜，而且沙拉里有桔子。食堂的套餐除了主菜以外米饭汤小菜随便吃，水随便喝，有可乐芬达咖啡茶白水。
套餐价格510。老学妹你好比较喜欢那边的生活节奏啊老百姓啊       上层小学妹你好话说，这边虽然手机要比国内便宜，但是话费很贵。我办的套餐每个月电话随便打加7G流量大概要5000左右，在手机钱已经全付掉的情况下，这边手机可以选择分期付款。（不要惊讶于7G流量，这边都是4G网，走流量很快的。）我这学期只有一门课，其余时间都在实验室呆着，不好的一点就是中午不能回寝室睡午觉了。
连续一个月做实验失败了，好心塞。这边有各种point card ，有些point是可以直接换成钱花的。公交电车卡，俗称西瓜卡，JR东日本发行的，还有别的公司发行的比如pasmo，关西九州北海道之类的可能有别的卡，有了这个卡还是很方便的，bus电车taxi都能刷，电车站附近的商店超市便利店也能刷，不过不能用来坐新干线等。
话说新干线的票挺贵的，如果不怕累可以坐夜行bus，可以从东京这边坐到名古屋大阪等，不过据说很要命。
这边电车很多，各种各样的，地上地下的都有，有JR，都营，私铁等。还有比较有意思的比如东京的海鸥号（ゆりかもめ），是无人驾驶的，还有千叶市的モノレール单轨电车是吊在上面的。公共交通发达的地方出门坐电车很方便，就像我在千叶基本可以很方便的坐到东京的各个地方。
这边的电车一般都很准时，虽然有时候也有晚点的时候，而且各种电车太多容易懵，所以一般都是出门前查好路线直接按照时间去坐车就行了，不过我发现在东京换乘是非常容易赶不上车的，因为各种线路实在太多了。
如果你在公共交通不发达的地方比如某些同学可能会去的富山嘛～没有车的话出门很不方便的话说这边汽车挺便宜但考驾照很贵，基本要20～30w。都赶上半年学费了。其实骑自行车也挺方便的，可惜我不会骑车，每次去买菜拎一堆东西回来的时候简直要命。看到上好多中国字呀，日语看不懂
我要到天桥对面，看妹子

　　　--来自贰货基地客户端学姐是留学日本么？学姐能给咱带点录像店的光盘么！学姐，你是怎么选的学校呢   然后选了学校直接联系这个学校的导师吗？    这个流程是怎样的  求科普  还有签证的一些事学姐，我看千叶大学明年4月生的募集要项，要考物化有机生化还有医疗药学…………这个医疗药学是什么？跟药理差不多吗？我们有学过吗？刚从超市回来,晒晚饭～学姐在哪个学校读研啊！再来帮顶下喜欢日本京都(╯3╰)这边黑天好早，这是4点多的照片已经黑成这样了。晚饭～鉴于总有人问怎么找学校什么的，直接发个图，药学部偏差值，就是考试合格的难易程度，可以大致代表学校的实力，想来留学的可以作为参考。学姐在日本读研？花费一年大概多少？晚饭～哈哈～学姐，我爱你！日本讨厌的一点是经常把热量标在菜谱上面，这个猪排饭900多kal，不过没吃完，实在太多了。压脉带有动漫里面的感觉，每天在食堂吃饭都好撑学姐～如果想考10月生的话，提前一年的9，10月就要联系导师是吧？～那在学校的成绩还有语言证书，研究计划书等等那些材料是大四上学期9月多联系导师的时候就要提供还是等到大四下学期的成绩出来了毕业了才提供？猥琐的把这周食堂的菜谱拍了下来，这边的手机一拍照就咔嚓一声也是醉了。好棒~话说每天这么吃真的好嘛，油炸食品什么的，通心粉沙拉什么的，说好的减肥呢。T T你们猜这是啥地方？地震演习什么的在那一个月吃饭得多少钱呢 
学姐，这个第十条说的是不是要求年龄必须到22岁，或者到3月能到22岁才行？
看来我只能先申请研究生了.......
话说申请研究生的时间也是和修士一样吗？提前一年的9月份左右联系导师？每天都在食堂猥琐的拍照真的好嘛学姐啊，我是东大的来参观一下药科贴吧，看到了你的帖子，感觉很有爱啊！只是有个小小的问题，每顿这么多饭，真的吃的完么～～～请问，毕业后你想留在日本吗日本诶，也好想去看一看～话说麻麻正在考虑要不要送弟弟去日本念书呢今天又进城了，去了国立科学博物馆，好棒，逛了将近三个小时还没逛完，然后太饿了和小伙伴找饭吃，结果犹豫选择障碍不小心从上野走到了秋叶原又走到了不知名的某处，最后随便找了个地方吃结果猪排饭套餐为什么会套出一碗面啊，话说在街上居然看到了老边饺子馆，不知道和咱们那的是不是一样的。昨天走路走太多了，今天在家睡了一天。下周三连休，在考虑去哪玩。话说我觉得我好没心没肺啊，出来也有三个月了，完全不想家，每天就想着出去玩耍。学姐羡慕你！估计我是没机会去读研究生了会一直关注你的给学姐顶下学姐日本的手表贵不贵…想让同学带一块西铁城或者精工神马的带带最近的各种吃来看电影啦 大家都看过了吧今天吃了面@QQ祗嗳Cigo      好向往啊好棒！！一直都好想去日本当初就该选药日的QAQ学校的免费托业考试，可是我一点都没复习。咖喱饭 最近食堂的套餐太奇怪晚上在实验室做章鱼小丸纸～吃吃吃吃吃学姐你去拍孤独的美食家吧学校的银杏树还有路边的风景学校里的圣诞树午饭和～我也好想去好想去，，，唉我好想去～日本的萌物真心太多，女生来了非常容易变成买买买吃吃吃，根本把持不住。灰机灰机日本的萝卜干。能请我吃吗好久没正经做饭了我好像没发过药妆店的图耶
药妆店虽然叫drug store 但是除了卖药还卖各种化妆品生活用品食品等～养肥了再看，发现全是吃的马克药大一宝学姐=￣ω￣= 你是住的外面的部屋还是 寮
还有比较好奇平常你跟日本小伙伴玩耍吗 好像霓虹人比较不爱想啊感觉好灵异的电泳图本周食堂纪录，迷之笑脸和某天小伙伴接出的迷之可乐。Happy Friday时间，话说这个小笼包真是太小太小太小，粉色可乐不好喝。自己一个人 没家人吗？我发现虽然我说发的是记录贴，但是它已经变成了吃货贴了。话说混经验要十五字么，不知道够么嗯 本周食谱 周末做的菜还有这两天做的牛丼和亲子丼，这周简直太勤劳。这周还有学姐包的饺子实验室吃的火锅，还有鳗鱼饭～鳗鱼饭太赞，好好吃～大爱鳗鱼饭！！不过只吃过一次正宗的圣诞节快乐～码你好像就是去日本吃去了吧！千叶县 大老师的故乡小吃货不知道出去学习去了，还是吃去了，真是吃货好羡慕　　　 
　　　　　　
　　　
　　
　　　
　　　　
　　
　　　　　　这只是个神奇的小尾巴
　　　
　　　请不要试图去研究我是怎么发出来的
　　　　　　　　&#x0E0F;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E4E;&#x0E0F;哈&#x0E4E;&#x0E0F;&#x0E14;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E0F;&#x0E4E;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;o&#x0E14;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47; &#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E49;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;&#x0E47;
　　　　　　　　　　　﹏&#x20AF;&#x3395;元旦去迪士尼的照片，迪士尼神马的有机会还是要去一次的，童话世界的感觉～顶顶在娃娃机抓到的娃娃和扭蛋机扭出的小右，可是它们都好丑[FACE SCREAMING IN FEAR][FACE SCREAMING IN FEAR][FACE SCREAMING IN FEAR]喵～准备收集柯南的漫画，我是不是疯了。正经吃货贴 鉴定完毕学姐，我突然想到一个问题，万一8月去考修士没考上怎么办？只能回国吗？那个时候再说想读研究生或者要报语言学校都不赶趟了吧据说国内才出84？好纠结，已经快毕业了，因为我考不上研…又不想去我爸单位，类似公务员那种，家里也想让我去日本留学…可我一想到出国在外，周围都是陌生的语言…我就觉得好可怕
我在药学方面也学的不太好…
虽然我是药学专业的鲜肉学姐学姐在国外经常自己一个人玩吗？啊，神秘的岛国。令人想往学姐申请需要英语托福不？楼主森活好滋润！！吃货。。。好棒的赶脚学姐，药日大一的学妹一枚，毕业后想去日本读研两年，是自己联系好还是走学校好，去哪个大学好呢？现在要考虑雅思吗？哦哦哦学姐是在日本留学么！！这里是日语班的……千叶是个好地方hhhhh【表示挺想报考千叶大学的柯南诶我也想收集日本全套，打算去中古买收藏慢慢看！学姐平时除了实验，上课，还要做什么？1年前就看过这个贴，然后沉下去了，还以为学姐开始忙了没时间玩没时间更新了，结果发现学姐还是玩玩玩吃吃吃好久不更贴了居然又被顶了上来。昨天在实验室边做实验边偷偷看阅兵，中国太赞。哎呦，学姐的字写得不错呦五月的富山金泽白川乡能登岛。聚餐～横滨～花火大会，太美。镰仓，这个场景有没有很熟悉？弱弱的问一句 楼主一个月生活费多少突然发现楼楼像素很不错啊深夜报复社会。作为日语班的，我感觉我需要去一趟日本楼主:药日新生,想出国日本,应该怎么准备啊?是不是考试的班级前几名啊?学姐请问有过挂科经历对于赴日留学有影响吗？雨心姐好久没更新了已收藏学姐联系导师刚开始不用简历成绩单吗？咳咳，学姐第一次联系导师怎么说的呢？
读研究生就是旁听课程吗？是在实验室呆着帮忙还是上课？10月开学是指修士开学？意思是开学前那半年读研究生吗？另外研究生考修士难吗?就怕自己不过，不过怎么办呢男票就要去千叶了……  学姐去的时候带了几个箱子？有人跟我说带一箱衣服还不如一箱老干妈亲嘴烧有用……
还有就是一般下午4点是电车高峰期吗？我下午2点20到羽田，出关目测3点多，然后到品川转山手线去新宿新大久保，大概4点多在品川的样子，带着2个行李箱一个包挤得上电车吗？
带着这么多东西挤电车会不会不太好啊，有点他の人に迷惑を掛ける的感觉学姐能给个联系方式么想详细问问药日专业在我心目中是我药最好的专业，性价比高，在学习日语的同时也加强英语学习，读研选择余地大。师姐，我也想去日本学姐学长们，求解答我是四川理科考生，551抄一本线40位次39621能上贵校吗同四川，14年高考超一本线18位次20000+，药学录取同四川 15年2.1w录取的药学 3.9有点悬超一本线40分，其他211的学校不能上吗？今天收到了通知书，但是有没有人能告诉我这是啥…有人用过吗…
还有啊联通和电信哪个信号好一点啊移动好hhh为什么我没收到，还查不到物流是邮政邮的吗。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。 爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。” 伏特说：“不，你没有抓到我。” 爱因斯坦：“你不是伏特你是谁？” 伏特：“你看我身下是什么？” 爱因斯坦低头看到在伏特身下，居然是安培！ 伏特：“我身下是安培，我俩就是伏特/安培，所以你抓住的不是我，你抓住的是欧姆！ 爱因斯坦反应迅速，于是改口喊，“欧姆，我抓住你了！” 可是伏特和安培毕竟是欧姆的好哥们，于是，伏特和安培一个鱼跃站了起来，但是仍然紧紧抱在一起，爱因斯坦大惑～ 他俩不紧不慢地说，现在，我们不再是欧姆，而是伏特×安培， 变成瓦特了～ 爱因斯坦觉得有道理，于是喊，那我终于抓到你了，瓦特！ 这时候，瓦特躲在角落里慢慢悠悠说：“你看他俩这样抱着已经有好几秒了，所以，你抓得不是瓦特，而是瓦特×秒，是焦耳啦～” 这时，他看到牛顿站在 不远处，爱因斯坦于是跑过去说：“牛顿，我抓住你了。” 牛顿：“不，你没有抓到牛顿。” 爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？” 牛顿：“你看我脚下是什么？” 爱因斯坦低头看到牛顿站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。 牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在 上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是帕斯卡” 爱因斯坦倍受挫折，终于忍无可忍地爆发了，于是飞起一脚，踹在牛顿身上，把牛顿踹出了那块一平米的地板砖， 然后吼到：“说！你还敢说你是帕斯卡？？” 牛顿慢慢地从地上爬起来，说：“不，我已经不是帕斯卡了，你刚刚让我牛顿移动了一米的 距离，所以，我现在也是焦耳了” 焦耳这次学聪明了，一把扑到了阿伏伽德罗在 自己身下，说： “你看，我现在是J/mol啦”， 正当爱因斯坦思考J/mol是什么东西的时候，亥姆霍兹和吉布斯这两个自由能吵了起来，都说是对方。为了不至于两败俱伤，他们一脚把开尔文踹到焦耳下面，把阿伏伽德罗顶了出来。 “看！”他俩说，“现在是J/K，是熵啦，要抓就抓克劳修斯吧” 游戏继续 这次是安培被爱因斯坦发现了，眼看安培就要被抓了。安培顺势往地上一躺，伸直身体对站在身边不远处的爱因斯坦说：“等等，我在 你站的地方产生了磁场。”正当爱因斯坦在考虑该抓高斯还是特斯拉的时候，发现他俩一人找了一块地板砖抱着，说：“不麻烦你老了，我们现在是磁通量B·S，去找韦伯吧。” 等到爱因斯坦要抓住韦伯的时候，发现韦伯在 做深蹲。 爱因斯坦问：“你干嘛呢。” 韦伯回答说：“你没看到我一会儿变大，一会儿变小，我在产生感应电动势呢。” 这时伏特一下子慌了，一把抓住密立根的衣领，说：“你成天拿个油壶乱喷什么。” “测定元电荷。”密立根回答道。 “太好了！”伏特一把抱住密立根说，“从现在起，我们就是eV，也就是焦耳。” 靠，今天是邪了门啦”焦耳嘀咕道 一把把赫兹压在身下，说： “看，现在是E/v，是普朗克啦” 普朗克也不是好惹的，他突然发现远处有个来自东方的老头在地上写下了22/7和355/113，很是得意，一打听此人姓祖，心里大喜，急忙跑过去，把这两个分数照抄了一遍，趴在这四个分数上面。对刚气喘嘘嘘赶来的爱因斯坦说： “看现在是h/4pi,啦” “那又怎样？”爱因斯坦问。 “是我的好哥们海森堡教我的，说这样我就不是我了，有什么事尽管找他。” “好，那他在哪里？” “这个，还真说不准。” 爱因斯坦恼羞成怒，正准备对普朗克大打出手。普朗克说： “等等，海森堡有个姓薛的好哥们，就躲在前面的箱子里。” “这个箱子连通风口都没有，难道不会憋死吗？” 爱因斯坦问。 “这个就得你亲自去打开看看了。”我们当初通知书里没有，怀疑可能是推销，尽量别信，刚来学校的学弟学妹们要保持警惕各种推销手段，之前好多都被骗了我也没收到过这种卡片，如果需要留自己的个人信息的话，不要轻易填，不靠谱劝你别信 现在的手段竟然高成这样 我也是很敬佩啊 还是进群聊聊吧那东西没用吧，我以前没收到，应该是变相广告吧收到录取通知书的小伙伴，通知书里
有这些东西大家核对一下，
看看是否齐全，其余东西不要轻易相
信哦
沈阳药科大学录取通知书
沈阳药科大学本科新生入学须知
中国建设银行龙卡、银行卡密码函
高校学生资助政策简介
沈阳市2018年度大学生居民医疗保险指南
大学生新生应征入伍宣传单收到录取通知书的小伙伴，通知书里
有这些东西大家核对一下，
看看是否齐全，其余东西不要轻易相
信哦
沈阳药科大学录取通知书
沈阳药科大学本科新生入学须知
中国建设银行龙卡、银行卡密码函
高校学生资助政策简介
沈阳市2018年度大学生居民医疗保险指南
大学生新生应征入伍宣传单这个我都没听说过，不要轻易相信啊还是联通信号好，流量还多我也收到了这个怎么不显示
通知书写几号开学这个东东没有用，我能学校没有的，我同学去年考上辽工大，也有类似的东西，后来证实了是骗人的。楼主是哪里的啊？？通知书这么快？？第一题还有甲氧苄啶 普罗帕酮 5氟尿嘧啶 异烟肼 环丙沙星 可待因 沙丁胺醇 第二题还有氯沙坦 奥司他韦  里是硝苯地平 打错了。可能还有其他错误。学霸每次都帮你顶，够意思不高中数理化学得不好，学制药工程有影响没？这个专业将来就业前景怎样，家有新生学校给发电话卡吗？学哥学姐都用什么？用换号吗？通知书里有电话卡吧    我用的是联通的校园卡   流量多  可以试试南校区这边联通的4G信号比较好！好的最好办个校园卡，流量多通知书里没有电话卡，我们学校从不强制给同学办电话卡的，我们来学校都是自愿办手机校园卡的，我通过比价后选滴联通卡，办的同学也多学校不给发，大部分用的是联通，信号好性价比也高学校不发 可以自己办校园卡 我办联通 不错哦我们这届的没给发手机卡，听说今年的新生给发手机卡了，这不科学，咱们学校从不干预我们办手机卡的呀学校不发吧联通 本溪号校园卡，移动的，流量多贼便宜，每年新生来办一个。用了一年套餐边贵再注销~联通信号好一点我用联通的联通校园卡我同学说移动的有的地方没信号。。，学校不给发电话卡，自己办，移动有时候在教学楼和实验室都没有信号学校不发学校给发了一个电话卡，里面啥也没有啊，学姐说不要信通知书里的那个卡片，不是学校放里的，我已经决定去学校新办一个了很纠结啊 又不懂这个专业是干嘛 听说要考研后才有点选择 各位学长学姐帮忙回答下啊 还有南校区环境怎么样 听说是新校区。。对口较难新校区很新沈药药剂排名全国前几 但是一搬都考研 因为本科学的好像不够用 南校设施啥的都很好 食堂也好 可以进学院或者专业群问该专业的学长学姐哦找到一只直系？加了生制的迎新群了吗，里面有很多的学长学姐的～16研究生，欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578欢迎加入欢迎咨询学弟学妹一定会很开心哒没人咨询一下么欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578我要加沈阳本部二手自行车，大小男女车，请+q 488342102欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578棒棒哒☺前辈，我申请加群咯，麻烦喽，谢谢帮学长顶贴沈阳本部二手自行车，大小男女车，+Q 488342102申请加入了高浩峰老师来了！！！ 
2017年考研学子的福利，教育部高等教育出版社特聘专家，《考研政治大纲解析》配套系列主编——高浩峰老师，将于12月10日亲临本校，为学生们讲解2017考研政治命题重点，直冲2017考研政治100分试卷之中50分的命题。
高老师是历年五道材料及时政满分命中者（我不吹牛，用实力说话，大家可以去百度或者微博搜索，也可关注我们的公众号：高浩峰考研政治、高教社考试，也可加入我们的qq群：87810005），通过以上方式你可以感受到高老师的受欢迎程度！
2009年至今，每年均被北京高等教育出版社指定为考研政治大纲首席解析专家。高等教育出版社考研政治大纲配套教材主编、主审。其带队主编的《考研政治大纲解析配套1600题》、《考前冲刺背诵手册》等，以命题方向和角度与真题最为切合而深受考生喜爱。
高老师的时政点题班是全国最火爆的，下面有高老师的直播！很多人只能看视频，你却有见到真人的机会哦，不要错过了，百年不遇！！！
本溪授课时间及内容：上午为高浩峰团队的时政热点和点题[呲牙]；下午为模拟考试，熟悉考试氛围，免费提供终极预测卷。地点：教室，具体教室号报名通知。报名方式：QQ 554886951,电话15641478582收费：99元专升本的可以考药科大的药化吗今年药分药理药化会改革吗？现在买书也不好买有招在职的么？有没有      有机化学的学长啊611综合所有资料出售，扣扣2212785573沈药学校有床铺外租吗？或者同学有空闲床铺外租的可以联系我，QQ : 761407709 (租期是17年2月中下旬到4月初）外校考急需学长学姐指导我想买有笔记的那种书，有学长 学姐卖吗楼楼有资料卖吗为什么加不进去啊已经发了申请了楼主你好，我是专升本的学生，想考沈药药分专业，可以么？顶赞棒棒哒加油棒棒哒棒棒哒找到了欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578，群里面药分，药化，药剂，药理等专业的学长学姐在线答疑，还有大量初试复试资料分享17届的可以加吗欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578顶一下，我报的石磊的，很喜欢他的讲课方式欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578，群里面药分，药化，药剂，药理等专业的学长学姐在线答疑，还有大量初试复试资料分享欢迎加入18年沈阳药科大学考研，群号码：327518578外校的普通本科     北药的药剂  药分竞争很激烈吗？群里有药剂、药分、药化、药理学长学姐哦不错的群哦，还有很多考研资料群里还有各科复试总结有什么不明白的就问学长学姐们欢迎大家进入18考研群，有惊喜哦药事管理好考吗顶加油沙发贵校中药鉴定方向怎么样有没有19考研群可以先加入，十月份以后会有哒527分  报了药科  能不能稳？？跟我当年一样的错误，把相对较好的专业放在了前面环科兜底呢。。。楼主，看了你报的志愿，不得不说你作了一手好死估计北药是上不去了学什么化学，，，居然报应化连续十个                    就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。楼主南校区大一新生
特地来吐槽那些疯狂蹭网的小婊砸南校在偏远的大山里导致b区楼只有农村下网活动的移动WiFi盒子然后喜闻乐见的，被蹭网每个月盒子有100g流量本来你蹭蹭网也没什么，楼主打游戏的妹子下副本卡的想骂人但是上个月没过完，流量就用完了正常情况下，一个宿舍只能用到30g你特么蹭网也太过分了吧盒子一年480很贵吗嗷对了，一个月盒子有100g流量是可以续的哦总是楼主下了个WiFi监控我相信你不希望楼主找上门知道你是谁吧
你可以把wifi隐藏掉楼主用的什么盒子我们马上搬过来了怎么办理可以说下麽卧槽楼主玩基三吗！！有wifi吗？天刀哪区的  小学妹~哈哈接着吐槽论剑卡我忍了真的能不要在我下十五人团本的时候蹭网下视屏吗坑队友是不对的不知道有没有玩游戏的小伙伴顶着4000延迟拔剑是怎样的快感你们以为四千就够了嘛！太年轻！有了密码还能偷？为什么不改密码可怜的b区。。。
　✎﹏﹏　
楼主信息已曝光
ID:执夙长安
等级:5
职务:吧友
发贴时间:2016-05-02 22:11用kali内网攻击，挂马去百度，把路由ssid关掉，换无线名，寝室自己人自己搜索无线名称输密码，肯定管用，只要你不把你们无线名漏出去今天楼主非常不爽副本最后一个boss突然掉线一看果然有人在蹭网蹭你麻痹的网学妹来我大九阴吧



楼主想表达什么然后你的后半生呢17新生，学的药物制剂专业，求学姐学长，给介绍一下，是在南校区本溪吗？是自己百度一下咱们学校专业还都不错嗯。你是辽宁的吗同药剂都在南校区哦，加群吧哥哥姐姐们帮咱们新生解决问题
新生注意啦！
即将步入药科大学的你们是不是对学校周围的交通很疑惑呢～
艺术中心云宝为大家整理了新校区和老校区的出行方式（见2L——）。既可以在开学的时候不走弯路的找到学校，也可以在假期里面出去浪（还是学习更重要）。
云宝也会多多的给大家带来沈药新生攻略（成为老司机不是梦）




给新生顶一下再顶楼主棒棒哒好腻害的样纸还可以吧嘿嘿楼上可以加群来玩哦顶顶顶药学专业在哪个校区！欢迎小鲜肉们加入哦～(•̀ω•́)✧刷一波存在抢先一步获得新手咨询棒顶一波顶一波有没有已经专升本成功的市场营销的专业的学哥学姐们啊？麻烦大家啦！！这里八个轮子上的舞者这里的轮滑不只是速度的竞争 这里的活动不只是技术的授予 这里的收获不只是技能的提高！
平花与刹车比速度更加让你着迷 友情与感激更加让你倾心 每晚相约在无涯亦或小广场 学长耐心教导～周末还有集体交流哦没有基础表担心！！学长手把手教技术！
基础滑行 平花动作 轮滑小常识 刷街 旅游！！没错！加入轮滑社就能拥有！！每年十月五里河刷街，练习刹车加强滑行能力 五月北戴河国际轮滑交流旅行✈️ 各地轮滑高手让你大开眼界 海边戏水促进友谊！ 小鲜肉们是不是开始心动了呢想要了解更多快快加入我们的qq群吧！群号码：172481013
魅力轮滑社期待你的加入



刚刚进入大学的你，希望和兴趣相投的同学一起疯狂吗？
如果你对轮滑感兴趣的话轮滑社是一个非常合适你的地方。
我们将有相同爱好的人聚集到一起，这里没有学习压力，没有竞争，只有一起在轮上飞翔的人们。八个轮子带我走了很远的路，带我认识了很多的朋友我是一个贴图酱～贴图本领强～



日常活动轮滑社是活动最多的社团之一，不用担心没有地方玩轮滑哦，每天晚上在小广场会有日常活动，还有每年两次的轮滑节可以参加（十月五里河沈阳轮滑节，5月北戴河全国轮滑节）轮滑社活动特别 多，而且丰富多彩，增进友谊，可以多多与小伙伴交流，更有学长学姐的答疑解惑，无论是技术上的，生活上的，还是学习上的，学长学姐都很乐意帮助大家，所以是刚来大学的你们的最佳选择吼吼吼～图中有外校的小哥哥和小姐姐呦有好多机会可以见到他们呦～

那些年一起刷过的街～是遇到你们最好的地点



明天爆照呦～有没有宣传视频→_→老学姐来了，轮滑社于我意义非凡，在这里我收获了大学里最真的友情，更收获了人生最美好的爱情轮滑社你值得拥有！我们的口号是…………进来你就知道了


最后一张是重点一只胖胖的我

忽然找不到照片了北陵刷街～
应该给加一个定位——北戴河




竟然没有人水上图为北戴河轮滑节的时候拍的，全国以及国际友人也会参加轮滑节以及比赛，今年的北戴河轮滑节看到了俄罗斯的小姐姐，超好看五里河北戴河什么的最有爱了每天小广场都有活动而且是自愿参加不强制再强调一遍！！！
学校虽然坡多，但有平地可以滑的而且地方够大！！！偷偷告诉你，这届84k妹子颜值upup～想玩轮滑的同学加群啦，学长学姐亲手教没架子抢走楼上小红鞋有人要抢我的小红抢走卖掉吼吼吼吼抢走卖掉吼吼吼吼再次感叹，今年妹子的颜值真的好高！沈阳药科大学艺术中心迎新群106621995欢迎喜欢艺术的你们
ps 求不删帖等你们哦颜值超高的组织，等你来哦大家好我来刷一波图_(:з」∠)_
这些全是校内演出与授课的照片哦!想了解详情的可以加艺术中心的群，可爱的学长学姐们非常热情的，大家可以放心水群啦!笔芯









大家都超有爱，活动也非常丰富哦~
想了解更多可以进群问
各路大神为你解答表白我大艺术中心








艺术中心分行政团队和表演团队两个团队，热爱艺术表演的孩子可以进表演团队，热爱办公锻炼能力的可以进行政团队为新生顶一下发一波图
这是一个颜值与包共存
非常酷炫又十分有爱的组织hello～84k的小鲜肉们，恭喜你们来到了北国药苑开启大学新生活，欢迎大家加入沈阳药科大学校大学生艺术中心迎新群，群号106621995 这里有着一大批热爱生活，展示特长的艺术达人，有着温暖贴心的腊肉学长和热情开朗的颜艺学姐，在这里你可以畅所欲言，提出你的问题，分享你的生活，学长学姐会积极解答你的疑惑，艺术中心也欢迎大家加入，感兴趣的同学随时都可以戳群内的学长学姐噢，希望你能在这里找到属于自己的天地！
艺新有你，一为你
我的天我发了多少次……欢迎小鲜肉们加入欢迎小鲜肉们加入表白我艺术中心哈哈我也表个白哦顶一下欢迎喜欢艺术的你们~欢迎小鲜肉们加入哦～(•̀ω•́)✧帮顶喜欢艺术喜欢表演的你们赶快进群了解加入我们的组织吧喜欢艺术喜欢表演的你们赶快进群了解加入我们的组织吧等你来等你来+。+欢迎加入我们这个大家庭这里融合了社团里志趣相投的人聚集在一起享受爱好的氛围，也凝聚了一个校级组织应有的严谨认真，对待每一次活动都不懈怠，对待每一场演出都倾心尽力，这里是展示艺术的舞台，在这里你将开启一段前所未有的心路历程。在大学学期即将开始之际，充满热血与激情的你，还在等待着每天宿舍-教室-食堂三点一线的生活吗？是否令才华横溢的你觉得无用武之地？艺术中心期待着你的加入，你特长的舞台，由我们来搭建！这是个释放个性的地方，向每一位热爱艺术的人表达和传递我们的欢乐和追求的态度。说学逗唱，嬉笑怒悲，语言的艺术，话剧团为您 呈现！亮丽的发丝甩出迷人光彩，不安分的裙角飏起万种风情，来吧！体验唯美轻盈优雅且具有动力型态的舞姿！来吧！再现街舞的惊艳、威武的帅气形象！来吧！感受多姿多彩的民族舞蹈，激情昂溢的现代舞来吧！来吧！让我们为了一个动作汗流浃背，为了一支舞蹈挥洒青春！不需费用，不用基础，只需你的热情，你的到来！
我们也一直致力于音乐的推广，丰富学生的精神生活，“骊歌几曲情几汗，啼血声声盼知音”，声乐队，器乐团，合唱团总有一款适合你！走进这座高雅的音乐殿堂，带你领略别有洞天的旷世之感！艺术中心表演团队，有情你就来！顶一个下设  街舞团 民族舞 古典舞 现代舞  话剧团 器乐团  声乐团 女子合唱团哦~萌新可以加群进入新世界哦（手动滑稽）
就是这样~